
2)Morlok. (Легендарный){Маг}.
[Маг.: Силовой энергии, сотворения]
Боец обладает двумя режимами боя, коротко называемые - Авангард и Арьергард. Морлок может 
переключаться между режимами при обычной боевой обстановкой 1 раз, потом уходя на 
перезарядку смены режима на 40 секунд, вынуждая того принимать стратегические решения по 
ведению собственного боя.
При ведении боя в режиме Авангард, атаки, боец переходит в более самостоятельный тип боя, 
фокусируя свою Силовую энергию на собственной защите и нападении. 
Обычная атака - Огромный двуручный меч Морлока атакует по средней дистанции вокруг него 
повторяемыми атаками размахами по большой площади, нанося значительный урон и не слабо 
отбрасывая мелких врагов ударами. 
Скорость перемещения Морлока + 30%. 
При рывках уклонения или сокращения дистанции, Морлок увеличивает свои возможности 
передвижения и досягаемости отпрыгивая от столбов силовой магии что появляются с под земли или 
другой поверхности вокруг него, помогая в передвижении в всех направлениях. Также позволяя 
двойной прыжок.
Прием при Авангарде: Вектор давления;
При использовании приема, Морлок создает в направлении взора два куба силовой магии с обоих 
сторон пред собой, которые, через пол секунды, сдавливаются в друг друга посередине, нанося 
большой урон врагу что попался в зону атаки и Оглушая того на 2 секунды и накладывая Эффект 
Силовой Нестабильности на 5 секунд, по заряду за каждое попадание. Максимум зарядов на враге - 
5. Каждый заряд пропадает после 10 секунд. Перезарядка способности - 7 секунд. Если же Морлок 
успешно попал больше чем по 1 врагу за раз, перезарядка сокращяется до 5 секунд.
Если на Морлока, в этом режиме, наложен любой защитный Щит любого уровня прочности, все его 
Обычные атаки, также, посылают ударные лезвийные волны из Силовой магии с небольшой 
дальностью полета, при каждом ударе.



При ведении боя в режиме Арьергард, поддержки, боец ведет более отдаленный, воспомогательный 
тип боя, с средней и дальней дистанции атаки. Фокусируется на поддержке союзников и себя. 
Обычная атака - Огромный двуручный меч Морлока превращается в дальнобойный Силовой пульсар, 
стреляя потоками Силовой энергии в выбранном направлении с небольшой задержкой перезарядки. 
Нанося приемлемый урон по не малой площади. Каждая атака попадая по любому врагу, тут же 
накладывает на того Эффект Силовой Нестабильности, по заряду за каждое попадание. Максимум 
зарядов на враге - 5. Каждый заряд пропадает после 10 секунд. 
Скорость передвижения Морлока снижена на 20% из-за тяжести Пульсара. 
На Морлоке постоянно наложен особый Разрывной Силовой щит, с слабым уровнем прочности, 
блокирующий и ближние и дальние атаки, но при разрушении, испускающий сильную Разрывную 
волну с Эффектом Отбрасывания от Морлока по попавшимся врагам, давая тому возможности побега 
и уклонения. Щит имеет быструю перезарядку прочности, полностью восстанавливается через 5 
секунд после разрушения.
Прием при Арьергарде: Сковывающий куб;
При использовании, Морлок созидает и запускает в выбранном направлении большой Куб из 
Силовой магии. Тот, плавно летит в своем направлении и при контакте по врагу, тут же замыкает того 
в себе, заключая. Попавшийся враг, обездвиживается, теряет возможности использования Приема, 
Суперприема, Обычной атаки и не может получить любые новые Эффекты на себя от союзников или 
врагов. Также любые снаряды и врагов и союзников не могут проникнуть в Куб заключения Морлока, 
пока в нем есть враг. Враг находиться в заключении 3 секунды после попадания. После выполнения 
своей задачи или при истечении дальности полета, куб детонирует, нанося небольшой урон по 
округе, но не по самому врагу внутри, если он там был. Перезарядка Приема - 10 секунд. 
Если на Морлока, в этом режиме боя, наложен любой, НЕ ЕГО, щит, от союзных действий, или же 
Эффект усиления Защиты, то все последующие его атаки, или атаки всех бойцов, что имеют его 
пасивные щиты, также, созидают Силовые треугольники, которые автоматически наводяться на 
врагов, в которых были направлены изначальные атаки, нанося собственный приемлемый Чистый 
урон по цели(игнорируя эффект Защиты на враге). Пара Силовых треугольников формируется раз в 2 
секунды, при атаке либо Морлока, либо союзника, имеющего Пасивный щит от Морлока.
Суперприем: Геометрический слом;
При активации Суперприема, Морлок поднимая руку вверх, созидает силовой разлом в воздухе, 
который тут же моментально высасывает энергию защиты из всех врагов в большой области вокруг, 
снижая их Защиту на -30% на 10 сек. Если на враге был наложен Эффект Силовой нестабильности, то, 
соотвецтвенно Зарядам накопления того эффекта, враг получает значительный урон по собственной 
прочности здоровья. Также и собственный Щит Морлока и все Пасивные щиты союзников 
действующий в данный момент, временно обретают уровень прочности - Золотой, становясь 
полностью неуязвимыми и не отменимыми на 2 секунды, после чего, возвращяются к предыдущему 
уровню прочности, но, востанавливая свою прочность на их возможный максимум. Также, 
использование Суперприема Геометрического слома, тут же востанавливает Морлоку возможность 
Смены режима его боя, каков бы таймер перезарядки этой смены не был, в этот момент.
Пас. Способность: Пасивный щит;
При нахождении Морлока на поле боя, все союзники получают дополнительные физические Силовые 
щиты вокруг их боевых конструкций. Силовые щиты обладают собственным фиксированным 
приемлемым здоровьем и медленно самовостанавливают прочность при отсуцтвии входящего 
вражеского урона.
Если же щит был разрушен, то, пока Морлок жив, находясь возле него, на ближней дистанции, 
союзник получит, после истечения 10 секунд перезарядки предыдущего щита, новый Пасивный щит. 
Пас. Способность: Силовая аура;
Пока Морлок на поле боя, все щиты союзников, которые накладываются не ним самим и имеют 
ограниченный запас прочности, тут же, усиливают эту же прочность на +20% от изначального 
колличества. 


3)Healler. (Легендарный){Поддержка}
[магия: Пространства, Природы]
Суперприем: Рефлектор пульса;
Каждый живой союзник на поле боя увеличивает максимальное свое количество хп на 50% на 
5секунд, а также исцеляется на максимум.
Прием: Дыра неизвестности.
Открывает свою кабину в которой находится таинственная черная дыра, и засасывает в нее все что 
попадется, неизвестно куда девается всё поглощённое, но всё что пропало, больше никогда не 
встречали. Время поглощения =5 секунд.
Пас. Способность: Катафракт;
Каждую секунду Хиллер соединяется с 4-рмя выбранными союзниками лучами лечения. Лучи 
восстанавливают 5% хп союзнику каждую секунду.
Пас. Способность 2: Анализ опасности;
Каждые 2 секунды Хиллер по своему желанию может наложить на выбранного врага эффект 
ослабления урона 80% на 3 сек.



5)Громовержец(thunderbolt). (Королевский){Маг}[магия: Электричества]
Суперприем: Громовой спутник. Превращается в громовой спутник стреляющий молниями во врагов. 
Может находится бесконечно в этой форме. Меняет по желанию.
Прием: Гул грозы;
Выпускает особую молнию в выбранного врага, та оглушает его на 5секунд, молния бьёт по площади, 
может задеть и других врагов.
Пас.способность: Громо-броня; весь громовой урон против объекта понижен на 99%.
Пас. Способность 2: Поглощение;
Каждая молния Громовержца попадая по врагу забирает у него 0.5% текущей энергии.




    




  6)Магарм (Королевский){Стрелок, Гибрид, Призыватель}[магия: -]
Один из первых пилотов боевых механических титанов отряда Скайзера, братсва воюещего с 
помощью подобных машин. Совершивший множество военных подвигов и териториальных 
прорывов, Магарм заработал хорошую репутацию и опыт уникального стиля инженерии и 
разработки вооружения. Надежный и универсальный боец пользующийся собственно созданным 
арсеналом, которое сам же и запускает в бой с своего далеко в небесах парящего судна.
В начале каждого боя, Магарм запускает на поле 3 самоуправляемых меха, звущиеся 3мя 
Беннеретами. Полководцами каждого из 3х отрядов, которые при начале состоят лишь из них. 
Магарм при желании, в любую минуту боя, может взять под личный котроль одного из них, используя 
их вооружение. Три Беннерета:
Люциус - Мех быстрого перемещения, но легкой бронированности. Обычные атаки осуществляються 
механической алебардой средне-ближнего боя. Зона обнаружения вражеских целей у этой боевой 
единицы больше на 20%чем у всех остальных. 
Особенность: На себе имеет зону Невидимости, которая пропадает при попадании вражеского 
снаряда или удара, но потом возвращяется вновь через 6 секунд если новый удар не последовал.
Резисто - Мех медленного перемещения, но обладающий отличной бронированностью. Обычные 
атаки осуществляються механическим двуручным мечем, который также превращяется в щит.
Особенность: Когда любой союзник Магарма находится в небольшой зоне вокруг Резисто, то 
получает усиление собственной Защиты на 15% пасивно. 
Роктор - Мех среднего уровня скорости перемещения, обладающий отличными характеристиками 
дальнего боя но слабой бронированностью. Атакует дальнобойними пушко-образными орудиями, 
поражая немалую область при попадании.
Особенность:  Каждые 5 секунд, если сам Роктор или любой союзник рядом с Роктором попадает по 
какому то врагу на поле боя, в зоне видимости меха, то Роктор, тут же, не прерывая свой боевой шаг, 
выстреливает наводящейся заспинной ракетой в того врага. Та при попадании наносит не малый урон 
и разрывается по области. 

Беннереты, если ими не управляет Магарм, обладают собственным искуственным интелектом, 
принимают самостоятельные решения. Самовольно атакуют и отступают. Стараются держаться ближе 
к союзникам Магарма и прикрывать их, пользуясь своими особенностями арсенала. Но как и любой 
подобный, их ИИ не идеален и потому всегда требует дирижерства Магарма. Он может отправлять их 
атаковать какую то зону, ведя огонь по всем вражеским целям в той области. Может указать 
защищать оприделенную точку или пойти на разведку по какому то пути.
Беннереты могут погибнуть в бою, но если хотя бы один из них жив, остальные возвращяются на поле 
боя, падая с неба, запущенные с судна Магарма, через 1 минуту после смерти каждого. 
Также в отряде каждого из Беннеретов могут состоять их механические приспешники, пешки, 
звущиеся кавалерией или кавалерийской единицой. В отряде может быть до 10 единиц у каждого из 
полководцев. Отправляясь в один из отрядов единица набывает характеристик этого отряда, выбирая 
вооружение, которое копирует у своего полководца, к несчастью, не имея возможности скопировать 
Особенность у Беннерета. Кавалерийскую единицу Полководец Магарма может заработать за 
помощь в убийстве вражеской цели кому то из союзников Магарма. За самостоятельное убийство 
врага, Беннерет обретает +3 армейских единицы. За захват контрольной точки поля боя, так же, отряд 
получает +3 к кавалерии. При смерти кавалерийской единицы от любого урона врага или окружения, 
та, не востанавливается самостоятельно и должна быть заработана вновь. Если все Беннереты 
погибли, Магарм не может дальше вести бой и считается проигравшим.
Прием: Пролет Гаргантиума;
При активации, Магарм посылает свое судно на облет всего поля боя по аркообразной траектории, 
Обстреливая зафиксированную ранне зону и накладывая эффект Оглушения на 3 секунды на всех 
попавшихся врагов. Поскольку поле бое бывает разных масштабов в зависимости от локации, то 
облет занимает разное время на осуществление. 4 секунды на малое поле боя, 10 на среднее и 18 на 
большое. Магарм сам не знает попал ли он по врагам, если только те не подсвечены кем то заранее.
Перезарядка - 50 секунд. 
Суперприем: Коронация;
Активация возможна лишь при достижении каждым из Отрядов Беннеретов как минимум 10 
кавалерийских единиц, если активация требуется в первой половине боя, половины времени 
обозначеного на весь период боя на локации. 
Или же, активация доступна без ограничений если наступила вторая половина боя. 
При активации, выбранный Магармом, еще живой Беннерет, активирует Маяковый луч из своего 
механического корпуса, призывая сильнейшую боевую механическую Единицу, Грандмастера возле 
себя в выбранную точку, опять же, Магармом. Грандмастер приземляется на поле боя в ударной 
капсуле, нанося огромный урон по попавшимся опонентам в зоне приземления. При активации этого 
механического титана, Магарм больше не может выбрать для управления никого другого, кроме 
него, пока тот жив. Тут же, при дисантировке с капсулы, Грандмастер считывает текущую боевую 
обстановку всех отрядов Беннеретов что еще ведут бой. Получает максимальное здоровье = сумме 
всех здоровий Беннеретов + здоровий их боевых кавалерийских единиц в данный момент и 
умножает то все на 2, округляя к большему значению. Бой Грандмастера осуществляется 
обьеденением способностей всех трех Беннеретов, которые он может выбирать по своей воле. При 
активации Обычной атаки, та, учитывает текущий режим копирования Грандмастера, кого он выбрал 
из 3х своих полководцев. Если Люциуса - этот удар проекцирует огромную механическую алебарду 
просто изниоткуда, которая совершает удар вместе с механическими ударами кулаков Грандмастера. 
Если Резисто, то на Грандмастера будет наложен Щит с хорошей прочностью и последующая атака 
обычным ударом наложит эффект оглушения на 1 секунду. Если Роктор, то будет также запущен залп 
ракет в выбранном направлении, вместе с ударом кулака Грандмастера. Сам гранмастер обладает 
скоростью перемещения Люциуса, прочностью Резисто, и уроном Роктора. За каждое убийство врага 
или помощи в сражении этого врага, кем то из Беннеретов или их кавалерии, Грандмастер излечивает 
себе 15% от макс. Здоровья. Пока Грандмастер на поле боя, все Беннереты повышают все свои 
характеристики на +20%. Уничтожение Грандмастера запустит детонацию Импульсного генератора, 
который в нем находится, что тут же осуществит огромный ЭМИ взрыв по огромной области локации, 
отключая временно всех попавших врагов, а вблизи к детонации, нанося большой урон по меньшей 
области.  Перезарядка Приема Пролета Гаргантиума сокращается на -30 секунд, пока Грандмастер на 
поле боя. При появлении в бою, также, Грандмастер излечивает на максимум того самого Беннерета, 
который его призвал.
Супеприем не может быть использован вновь пока жив Грандмастер. После его смерти, супеприем 
перезаряжается в обычном режиме 2 минуты.
Пас. Способность: Протокол переработки;
Самостоятельное убийство любого врага кем то из Беннеретов или его кавалерии, тут же востановит 
15% от максимального здоровья к этому Беннерету, и также излечит всех его пешек на максимум. 
Протокол срабатывает раз в 10 секунд на каждом из полководцев. 
Пас. Способность 2: Кооперация;
Если все три Беннерета атакуют одну и ту же цель в течение 3 секунд, цель получает метку "Приговор 
Скайзера". Следующая атака любого Беннерета по этой цели нанесет дополнительный Чистый урон, 
равный 5% от максимального здоровья цели, и ухудшит любое лечение того врага от его союзников 
на -40% на 5 секунд. Перезарядка пасивной способности - 15 секунд.
Пас. Способность 3: Камикадзе;
Если один из Беннеретов получает смертельный урон, он не взрывается сразу, а переходит в режим 
"Камикадзе" на 3 секунды. Он становится неуязвимым, его скорость удваивается, и он бежит к 
ближайшему врагу, чтобы взорваться, нанося средний урон. Магарм уже не может самостоятельно 
управлять им в это время.
Пас. Способность 4: Переполнение трофеев; 
Если все отряды всех 3-х Беннеретов достигли предела в 10 кавалерийских единиц в каждом, то 
дальше при новом накоплении таких кавалерийских единиц, те, уже идут в бонусацию сокращения 
времени-ограничения на активацию Супеприема - Коронации. Отнимая по -1 секунде до активации 
за каждую единицу за пределом отряда. 


     7) Берсерк(Berserk).(эпический --- легендарный){Гибрид} [магия: Огня]
    Суперприем: Фаерсторм;
Подпрыгивает высоко в верх, обрушивает мощный удар об землю, этим создавая мощное огненное 
торнадо, оно втягивает всех ближайших противников и наносит постепенный мощный урон. Также 
оставляет эффект Горения(-3%хп / 1сек.) на 10 сек. 
    Прием: Первобытное пламя;
Щелчком пальцев, меняет свое обычное пламя на Огонь Смерти. Это пламя каждым касанием 
оставляет эффект Горения, который имеет бесконечное действие тления, пока его не уберут внешним 
способом, также Огонь смерти ПОЛНОСТЬЮ ОТМЕНЯЕТ МАГИЮ цели, пока в контакте с ней. Также 
Огонь Смерти игнорирует защиту врагов и имеет намного увеличенный радиус и концентрацию. 
Первобытное пламя действует 10секунд.
Пас. Способность: Боевой опыт; 
За каждого убитого врага, Берсерк получает пассивную печать улучшающую по отдельности талант, 
Макс. Количество = 6.
-1: Скорость +100%
-2: Защита +100%
-3: Урон +100%
-4: Радиус поражения любой атаки +100%
-5: Скорость перезарядки всего +100%
-6: Усиление магии огня + 500%
( + Имя "Мегахинауц" к "Берсерк" после достижения последней печати)





8)Лавовый голем.(эпический){Маг}
[магия: Лавы]
 Суперприем:  Вулканическая пушка; призывает огромный вулкан который выстреливает сгустком 
магмы в заданном направлении , нанося мощный огненный урон по заданой точке локации. После 
попадания основным магмовым снарядом по врагу тот запечатывается застывшей магмой не 
дающей пошевелится цели ещё 5секунд.
Прием: Температурное плавление;
 Количество лавы увеличивается на 300%.Время действия 15секунд.
Пас. Способность: Иммунитет;
 Урон от лавы и огня по объекту понижен на 99%. 

 
9)Черепашка(эпический){Танк}
 Суперприем: Максимальная защита; улучшает свой силовой щит до золотого на 20секунд. 
Прием: Подарок; передает персональный щит другому объекту. Свой же, восстанавливает через 
5секунд. 
Пас. Способность: Спец- гиар;
У Черепашки всегда базовый щит = уровня Фиолетовый. Но когда она выстреливает своим огромным 
призрачным снарядом, проходящим сквозь все и наносящий урон, щит пропадает на 4секунды. 







10)Берда.(Редкий){Гибрид}
[магия: Электричества]
 Суперприем: состоит из двух типов:
 1. Поглощение; выстреливает черной дырой, та поглощает жизни противников и отдает обьекту.
2. Полное отражение; Закрывает/Открывает боковые щиты, при открытии выпускает залп ракет из 
стенок щита.
Прием: Фронтальный рывок ; делает рывок в лобовом направлении с бешеной скоростью,если на 
пути оказывается враг, оглушает его ударом об него на 5секунд.
Пас. Способность: Бронепластина ;
Берда  спереди получает на 80% меньше урона, когда закрыты щиты. Когда же они открыты, ее 
скорость передвижения возрастает на 40%

 


11)Максимус. (Эпический){Ассасин}[магия: Ветра]
Суперприем: Мастерство стихий; Усиливает магию ветра в 10 РАЗ! Тоесть урон от ветряных атак, 
прочность ветряного щита и тд увеличивается в 10 раз. Время действия = 20секунд. 
Прием: Глушитель; устанавливает турель-генератор которая выпускает волну оглушения вокруг себя 
каждые 5 секунд, волна не наносит урона. Хп турели = 10% от максимального хп Максимуса.
Пас. Способность: Истинный чемпион; 
Когда Максимус на поле боя, все враги, владеющие магией ветра, получают ослабление магии на 40% 
.




12)Катушка Теслы.(эпический){Стрелок}
[магия: Электричества]
 Суперприем: Молния Зевса; 
Тесла взлетает в небо превращаясь в спутник и стреляет огромным громовым лазером в противника, 
после выстрела опускается на землю, возвращаясь в исходную форму.
Прием: Медитация; складывает конечности, ставая в неподвижное положение и начинает 
регенерировать повреждения, самостоятельно меняет режим обратно.
Пас. Способность: Опасное напряжение;
Тесла обладает особым электрическим щитом, тот моментально бьёт молнией по любому снаряду 
влетающему в его радиус поражения, снаряд почти всегда тут же уничтожается. 





13)Нидхнёг.(эпический){Танк}
[магия: Огня]
 Суперприем: Драконий дух; переходит в парящее положение, выдвигает дополнительные пассивные 
орудия накладывающие эффект Горения, может вечно находится в летающем положении, но при 
этом понижается защита на 50% . Когда же на земле, защита = 125% но и скорость передвижения -
25%.
Прием: Абсолютная броня; активирует неуязвимость на 10секунд, может активировать в любом 
режиме.
Пас. Способность: Скрывающее покрытие;
Нидхнёг при активации Драконьего духа, первые 5секунд после взлета находится в невидимом для 
радаров и систем наведения режиме. Не может обрести Еффект Свечения.




14) Гелиос. (Эпический){Стрелок}
[магия: Электричества, Огня]
Суперприем: Ассемблер; 
Гелиос активирует всепоглощающий щит на 5 секунд, который переводит полученный урон в 
бонусный урон от мегавыстрела пушки объекта после деактивации щита, также взлетает в небо, 
опускается после выстрела.
Прием: Кольцо огня; 
Гелиос создаёт три огненных сферы со своими жизнями, они летают по кругу вокруг объекта 
принимая урон на себя, после поломки последнего шара объект получает огненный одноразовый 
щит с суммой жизней всех трёх шаров, лучше всего блокирует от огня но и от других стихий тоже.
Пас. Способности:1] Возрождение; 
 После "смерти" Гелиос притворяется мертвым и понемногу регенерирует, после восстановления он 
имеет пониженное количество жизней на 25% . Его можно добить при восстановлении. Обладает 
10%хп от полного количества в этот момент. Действует лишь раз.
Пас. Способность 2:Взрывчатка;
Гелиос носит на себе ранец с взрывчаткой, если в него попадают, она детонирует, робот тут же 
"умирает"( активирует пас.способность 1]) если же даже после Возрождения взрывчатку не 
активировали то после смерти уже во второй раз он подрывает ее самостоятельно нанося урон по 
земле и воздуху с большим радиусом.





15)Скорпион. (Эпический){Ассасин}
[магия: Электричества]
Суперприем: Обман; Телепортируется за спину врага на 8 секунд, активирует  свой хвост который 
стреляет снарядами с ядом, также сильно повышает свою защиту на 90%( эффект снижающий урон по 
объекту), после телепортации обратно, конвертирует свой нанесенный по врагам урон во время 
пребывания в их тылах, в регенерацию себя или своего союзника. Может прервать Обман в любой 
момент и вернуться обратно.
Прием: Не видимка; Вводит себя в режим невидимости на 10 секунд. Эту способность нельзя 
прекратить попаданием снаряда, но любой урон все равно наносится.





16)Инвейдер.(эпический){Стрелок}
[магия: Электричества]
Суперприем; Ваффентрагер;
Робот активирует на 5секунд фиолетовый щит который считает количество попадаемых в него 
снарядов попутно блокируя их, каждый снаряд врага удлиняет действие второй части способности на 
1секунду. 
Вторая часть способности: Активирует огромный электро лазер из своего дула который работает на 
любое расстояние и наносит ОЧЕНЬ большой урон.
Прием; Подрыв реактора; 
Создаёт большую ударную волну вокруг себя, нанося большой урон и накладывая эффект 
ослабления(понижение урона всех орудий врага на 75%) на всех врагов в ее площади.
Пас. Способность: Фронтальная оборона;
Фронтальный силовой щит Инвейдера прочнее на 50%. Тоесть спереди щит ломается медленнее.
Пас. Способность 2:Дополнительный арсенал;
Каждые 5 секунд Инвейдер может выпустить особые светлошумовые(флешки) ракеты в цель рядом с 
собой. Флешки не работают на него и его союзников.







17)Инферно (эпический){Поддержка}
[магия: Огня]
Суперприем(пас.); Перерождение;  После сноса всей прочности базового щита паука, он 
превращается в Инферно спутник который непрерывно бьёт огненным лазером по заданным врагам, 
спутник имеет свой собственный щит, после уничтожения второго щита, паук превращается обратно в 
первую форму с 1% прочности, но имеет при этом повышенную регенерацию ,+50% прочности 
базового щита.
Прием( можно использовать только в форме паука); План Б; превращает урон своего основного 
орудия в щит, щит стает инферно-огненным и наносит урон при контакте равный урону от орудия 
паука. После поломки основного щита гаджет используется сам повторно(тоесть возвращает 
способность нанесения урона обратно в орудие).
Пас. Способность: Накалывание;
С каждой секундой урон от обычного инферно лазера паука увеличивается в два раза. Лазер бьёт 
только по одному врагу




18) Мастер Стали.(редкий){Маг}
[магия: Железа]
Суперприем; Айрон Харвест; создаёт огромного стального гиганта который несёт в руках огромный 
двуручный меч, также из спины гиганта постоянно вылетают стальные шипы которые автоматически 
наводятся на ближайших врагов. Гигант атакует ближайших любых врагов, обладает большим 
количеством здоровья. Если его не уничтожили за 30секунд, он сам пропадает.
Прием; Железное противодействие; 
Увеличивает скорострельность всех союзных орудий на 40%, если те не магические. Сам же обретает 
увеличенную скорострельность своих обычных атак на те же +40% на то же время. Время действия = 
10 секунд.



19)Аксель.(редкий){Поддержка}
[магия: Природы]
Суперприем;  Дружеский подгон; 
Аксель накладывает на 5секунд фиолетовый щит на выбранного союзника. Максимум розданных 
щитов 4, на себя Аксель щит наложить на может.
Прием: Инъекция; 
Аксель выпускает ядовитый пар вокруг себя, который при попадании на врага накладывает еффект 
яда(3сек), но при этом, Аксель не может перезарядить орудие или выстрелить из него 6сек. Яд стоит в 
воздухе 12секунд.
Пас. Способность : Таинственное варево;
При попадании снаряда Акселя по врагу кроме урона тот получает сильный еффект яда( постепенный 
урон на время), если снаряд попал в союзника тот получает сильную регенерацию.





21)Эвелендж(легендарный){Стрелок}
[магия: Созидания, Тьмы]
Суперприем; Водородная бомба:
Выстреливает ракетой чёрной дыры, в созданную черную воронку запускает 200 ракет, после 
поглощения всех ракет дыра создаёт огромную бомбу с уроном равному 4000% от урона обычной 
ракеты, также дальность поражения равна  500% обычной ракеты. После взрыва на земле остаются 
радиоактивные частицы которые наносят постепенный урон, также частицы накидывают еффект яда. 
Пропадают через 30секунд после взрыва.
Прием; Ракетный дождь:
Запускает сотню особых ракет которые взлетают в небо и зависают в вертикальном положении при 
помощи выдвигающихся пропеллеров, после взлета последней из сотни ракеты на них всех 
накидываются  эффекты ослабления брони, магии, урона, перезарядки на 15секунд. После этого 
ракеты летят в заданном направлении с наведением на врага, при попадании по противнику эффекты 
ракет передаются на него.
Пас. Способность;  Постепенное восстановление:
При попадании любой ракеты по врагу Евелендж регенерирует прочность своего базового синего 
щита на 2%. Действует постоянно.




22)Дальнобой.(редкий){Танк}[магия: ---]
Суперприем; Каменный замок:
Активирует неподвижное положение, перед собой создаёт фиолетовый щит покрывающий 130° 
перед ним. Также урон от встроенного оружия повышается в 2 раза.
Прием; Удар прорыва:
Делает мощный рывок вперёд нанося большой урон и оглушая всех попавших под удар врагов на 5 
секунд. Может работать только в подвижном положении. Время рывка равно 2секундам.


23)Ревенант(Эпический){Стрелок}
[магия: Природы, Огня]
Суперприем; Взрывные осадки:
Активирует встроенное за спиной орудие, выстреливает из него свором ракет с самонаведением, 
большим уроном и  радиусом поражения с эффектами  оглушения на 5сек. При выстреле Ревенант 
неподвижен но получает фиолетовый щит на время выстрела, а именно на 3 секунды.
Прием: Кража;
Выстреливает особой ракетой с самонаведением в одного врага, при попадании ракета не наносит 
урона но полностью отбирает заряд Суперприема врага и отдает этот заряд Ревенанту. Даже если 
Суперприём врага полностью накоплен.
Пас. Способность: Влияние;
При каждом попадании обычной атаки Ревенанта по врагу, тот враг получает эффект замедления 
скорости передвижения на 1% на весь бой. Эффект  накапливатся с каждым попаданием. 
Пас. Способность(2): Истинная вражда;
Если Ревенант участвует на поле боя, то все союзники и он сам получают усиление защиты против 
атак ближнего боя на 40%, на весь бой, или до тех пор пока не умрет Ревенант.




24)Фауст (королевский){Маг}
[магия: Созидания , Пространства]
Суперприем(Работает в зависимости от режима боя Фауста): Многогранник;
1. Если режим боя ближний, призывает магического гиганта который атакует ближними атаками, 
каждое попадание гиганта по врагу повышает урон Фауста вблизи на 5%.
2. Если режим боя средний, созидает две пентаграммы из которых вылетают два глаза Уничтожения, 
те атакуют врагов Инферно лучём пока не потеряют всю свою прочность. Также магические 
атакующие глаза всегда следуют за Фаустом.
3. Если режим боя дальний, создаёт три пентаграммы которые накладываются друг на друга слоями 
и медленно накапливают мощь, после достижения максимального уровня мощи( 10секунд) это 
оружие выстреливает огромным лучём стихий, имеющей огромный урон и способность проникать 
сквозь все объекты кроме врагов. Луч состоит из трёх стихий: Огня, молнии и ветра. Все они атакуют 
одновременно приводя к перегрузке врага и к его уничтожению или очень мощному урону, после 
попадания по нему. Время выстрела луча 3секунды. Дальность ограничивается лишь небольшой 
Земной гравитацией.
Фауст может менять режим боя лишь раз на 5секунд.
Прием; Камахаджицу: 
С помощью особой магической техники мгновенно восполняет заряд Ульты ближайшего союзника на 
60%. Если союзника нет, восполняет свою на 50%.
НО! Фауст теряет 5% хп от своего максимального количества.
Пас. Способность; Жатва:
Каждые 10секунд когда Фауст не атакует, к его урону от копья прибавляется +50% урона, позволяя 
совершить критическое попадание по врагу. Предел накопления = +200%.



25) Маховик (Королевский){Танк}
[Магия: Электричества]
Суперприем: Массовый шок;
1) При активации без прицеливания, на спине робота два генератора производят ЭМИ-взрыв по 
большой площади, который накрывает всех врагов  вокруг Маховика и отключает все электросхемы, 
полностью обезвреживая любого робота противника. После выстрела Ульты Маховик, за каждого 
попавшего в радиус атаки врага, получает бонус 10% к скорости и урону, также на столько же 
процентов повышает прочность своего энерго щита.
2)Если выстрел совершён с прицеливанием то ЭМИ-взрыв происходит в месте попадания енерго 
снаряда Ульты. Характеристики и бонусы те же.
Прием: Удар грома;
Маховик переводит енерго заряд в кулак и, с прыжка, бьёт им об землю с колоссальной силой, после 
удара земля в большом радиусе вокруг пропитывается сильным напряжением, враги в этой зоне, 
постоянно получают большой урон от электричества и эффекты ослабления брони на -50%. Если 
попавшийся враг является роботом, то он также оглушается на 5 секунд.
Пас. Способность 1: Сотрудничество;
Если Маховик получает лечение от союзника, то и сам Маховик и тот кто его лечил получают электро 
щиты(уменьшение урона от магии Элекричества) с прочтостью, равной количеству  того лечения.
Пас. Способность 2: Энергия хаоса;
Если количество жизней Маховика становится равным 5% или меньше, то он резко восстанавливает 
себе жизни ровно до половины, только раз за бой.
Пас. Способность 3: Замыкание контактов;
Каждый удар по врагу типа Робот сопровождается наложением на него Эффектом Оглушения на 0.5 
секунду. 



26) Ураган -10М(Эпический){Поддержка}
[магия: Обнаружения]
Суперприем: Мегарадар;
Выпускает большой импульс энергии из своего генератора, импульс расходится вокруг Урагана по 
кругу, проходит сквозь физ. Объекты, не наносит урона , но при контакте с любым врагом 
подсвечивает его сквозь стены всем союзникам, на помеченного врага также накладывается еффект 
ослабления  брони -30%. Время действия способности эффектов: 10секунд. Дальность выброса 
импульса не ограничивается ничем.
Прием: Патрулирование;
Выпускает встроенный за спиной радиоуправляемый дрон, на себе же Ураган активирует 
фиолетовый щит на время полёта дрона. Дрон при надобности может самоуничтожится нанеся 
большой урон по небольшой площади. Также он оборудован малыми лазерными пулеметами и 
камерой. После окончания полёта дрона Ураган деактивирует своё силовое поле. Дальность связи с 
дроном ограничивается лишь кордонами локации.
Пас. Способность: Глаз за глаз;
Если на поле боя больше 3 противников, то  скорость перезарядки орудий Урагана увеличивается на 
30%.
Пас.способность (2) : Сапёр;
Если Ураган есть на поле боя, то все ловушки под землёй или в воздухе обезвреживаются 
автоматически, или же не наносят урона союзникам и ему самому.



27)Сумрак(Эпический){Поддержка}
[магия: Природы, Электричества]
  Суперприем: Триумвират;
Сумрак соединяется лучами усиления с двумя выбранными союзниками с помощью своих антенн за 
спиной, каждая антенна посылает один луч на одного сокомандника. При попадании дружественного 
луча, союзник получает эффект усиления урона +50%. А также восстановления хп, исцеление 
восстанавливает ровно 15% от максимального хп союзника, к которому подключен Сумрак.  Время 
действия способности 10секунд. Лучи не могут одновременно соединяться с одним союзником.
  Прием: Мастерство призрачной ходьбы;
Сам Сумрак и все подключенные к нему союзники обретают призрачную оболочку, которая 
позволяет пропустить урон  сквозь себя от любого одного удара или одного попадания. При этом все 
оружия действуют и атакуют в обычном режиме.
  Пас. Способность: Принудительная отмена; 
Если во время действия способности Триумвират, подключенный союзник к Сумраку не получает 
никакой урон, то Сумрак моментально восстанавливает заряд Ульты до +25%. 





28)Барнард(Королевский){Стрелок}
[магия:Гравитация]
Суперприем:  Казимат гравицизма;
 Ставит на выбранного врага особую Гравиметку. Гравиметка ограничивает движение врага, особым 
эффектом замедления на 90%.  После активации и попадания Ульты по врагу, Барнард запускает 
особый отсчёт, действующий на 30 секунд, который считает каждое попадание пули его пулеметов по 
любому врагу. Если счёт достигает 200 попаданий, на враге активируется особый режим Паралича. 
Этот режим отключает врагу возможность передвигаться. Тоесть враг больше не может сдвинутся ни 
на метр  абсолютно любым способом, полет, бег, чужая помощь, не сработает. Режим действует на 
10секунд. Если же Барнард не успел набрать 200 попаданий за время действия Гравиметки, 
(напоминаю 30сек) то на  враге остаётся эффект замедления на 10секунд.

Прием: Манифестация полёта;
Все враги, находящиеся в воздухе получают эффект ослабления урона на 40%  .Время действия 15 
секунд.
Пас. Способность1: Медаль пилота;
Заспинные огненные ракеты наносят на 50%  больше урона против летающих врагов, также 
накладывают эффект огня.
Пас. Способность2: Критическая спешка;
Если хотя бы половина пуль из одного магазина Барнарда нанесли по чему то урон, то следующий 
магазин перезаряжается моментально.






29)Персей (эпический){Танк}
[магия: Ветра]
Суперприем  :  Буря возврата ;
Создаёт вокруг себя огромную воздушную бурю на 15сек., находясь в ней любой союзник и сам 
Персей получают эффект усиления брони на 60%, также эта буря способна возвращать огнестрельные 
снаряды(пули, ракеты, ядра) врагов обратно в них же. Также враги в зоне действия Бури получают 
эффект ослабления магии на 40%. Эффект спадает после окончания действия Суперприема.
Приём : Вертикальный  порыв;
Сильным ударом ветра подкидывает ближайшего врага в воздух, но поток ветра остаётся на 8секунд. 
Враг не может выбраться из воронки ветра, если не может летать. После окончания действия порыва 
враг, падая, ударяется об землю, этим ударом Персей накладывает эффект оглушения на 5сек. На 
этого врага.

Пас. Способность: Пневмо-отдача; 
Каждые 5секунд, нерушимый физический щит Персея считывает полученный урон за данное время и 
возвращает его после окончания таймера в виде выстрела из встроенного дробовика.
Пас. Способность 2: Стартовый бонус;
Сразу же после старта боя, Суперприем Персея заряжен на 100%.




30) Арктурус (королевский){Гибрид}
[Магия: Электричество, Природы]
Суперприем: Трансформация; 
Может менять режимы(всего 2). 
1-	Режим: (робот на двух ногах) в этом режиме робот всегда поддерживает вокруг себя 
полупрозрачное поле, которое, в своем радиусе постоянно постепенно исцеляет союзников и 
Арктуруса(+2% хп /1сек) . Скорость передвижения +40%
2-режим робот становится на четыре конечности)  тоже самое поле вместо хила  раздает эффект 
усиления урона для союзников и самому Арктурусу на 30%. Сам же Арктурус обретает защиту  40%. А 
также, активирует фронтальный лобовой щит с прочностью Золото. Щит покрывает 120°. 
Активируется заспинная поворотная пушка. Скорость передвижения -40%
Приём: Мега-производство; 
Арктурус увеличивает скорострельность и скорость перезарядки всех орудий союзников, стоящих в 
его поле, и у себя самого на 50%, время = 5секунд.
Пас. Способность: Цепная реакция;
Электро-снаряд с заспинной пушки, при попадании по врагу, активирует цепную реакцию по 
ближайшим его союзникам(нашим врагам), то есть, наносит цепной урон электричеством, максимум  
целей =10.
Пас. Способность 2: Хорошо, я сам всем займусь;
Когда Арктурус остаётся один на поле боя, он моментально восполняет свет здоровье на 100% и его 
защита повышается на 80% на все оставшееся время боя, но эффект пропадает если хотя бы один 
союзник возвращается в бой.




31)Вигдис (Эпический){Стрелок}
[Магия: Электричества] 
Суперприем: Массовое низвержение;
Становится в укреплённое наземное неподвижное положение, убирая конечности. Повышает урон от 
основного орудия на 80%! Но скорость перезарядки уменьшает на 30%. Также каждую секунду 
испускает из себя ударную круговую волну, которая действует только на наземных врагов, замедляя 
их на 50%! Каждая волна накладывает замедление на 2 секунды, но время действия может 
накапливатся от последующих волн. Вигдис может по желанию вернутся в обратное передвижное 
положение.Все бонусы после возврата в обычный режим также сбрасываются.
( Чтобы легче попадать по врагам я насильно замедляю их, не люблю играться с добычей. 
Коментарий Вигдиса.)

Приём: Перегруппировка; 
Выстреливает особым снарядом в выбранное место, желательно подальше от врагов, снаряд хранит 
в себе електро сигнал, который тут же активируется при попадании снаряда куда либо. После 
попадания снаряда Вигдис моментально телепортируется в то место, на предыдущем месте 
пребывания оставляет электро бомбу, которая взрывается сразу после телепорта Вигдиса. Бомба 
наносит мощный электро урон, и оглушает на 5секунд любого врага, но ее дальность попадания не 
велика.

Пас. Способность: Гарантия активации;
При активации Массового низвержения, Вигдис получает фиолетовый щит, но который сразу 
пропадает после первого выстрела из основного орудия.

Пас. Способность 2:   Улучшение расчета;
После убийства первого врага снаряды  Вигдиса навсегда(на весь бой) бьют по увеличенной от 
ранешной области. Увеличение области попадания = +30%.





32)Ганс Дегхарт( редкий - эпический) {Маг}
[Магия: Искуственного управления времени]
Суперприем: Временной переключатель;
Активирует заспинный рюкзак с самодельной машиной времени. Во время действия этой машины, а 
именно 15сек. Он может делать три вещи.
1:  Отматывать время назад, максимум на 3 секунды, чтобы вернуть например  хп.
2:  Останавливать время максимум на 3 секунды, например у врага.
3:  Проматывать время вперёд максимум на 3 секунды, чтобы увидеть будущее.
Каждое совершенное действие забирает 5% хп у самого Ганса. Время действия Суперприема нельзя 
никак изменить с помощью магии Ганса. Во время действия Временного переключателя редкость 
бойца возрастает до Эпического.
Приём: Мед-шприц;
Моментально восстанавливает себе 40% хп от максимального количества.
Пас. Способность: Хроностазис;
Во время действия способности Временного переключателя, Ганс получает эффект скорости 
передвижения на 50%, также, этот еффект остаётся на последующие 5 секунд уже вне активности 
Суперприема.
Пас. Способность: Лекарство от смерти;
Умирая первый раз в бою, Ганс с помощью магии времени, возвращает себя обратно в бой, с полным 
здоровьем, маной и без негативных эффектов. Но, заспинная машина времени больше не работает, и 
не даёт использовать Суперприём до конца всего боя. Умерев во второй раз, Ганс умирает навсегда.



33) Гёрхарт (эпический) {Танк}
[Магия: --- ]
Приём : Штурмовой топот;
После активации, каждый шаг робота выпускает ударную круговую  волну, которая, при попадании 
увеличивает скорость на 10% на 5сек, каждого союзника, по которому попадет, также усиление 
действует и на самого Гёрхарта. Всего можно выпустить 10 волн, эффект способности с каждым разом 
наращивается.

Суперприем: Ударный авангард;
Увеличивает свою скорость передвижения на 50%, также вокруг себя создаёт  силовой щит, класса 
"Фиолетовый".  Также после каждого пройденного шага,робот, за собой оставляет мину, та 
устанавливается абсолютно невидимо для врагов. При активации мины, попавший под ее действие 
Оглушается на 5секунд и также получает мощные повреждения. Всего установленных мин= 10.
Время действия способности = 15секунд.

Пас. Способность: Увеличенный радиус;
Мины при детонации подскакивают в воздух, что позволяет задеть даже врагов, парящих недалеко 
над землёй, при попадании те, Отключают возможность полета у врагов на 5секунд каждая.
Пас. Способность 2: Грозная амуниция;
Наплечные Автопушки Гёрхарта при попадании по любым врагам накладывают эффект Ослабления 
брони на -20%. Достаточно даже одного патрона для наложения эффекта. От ранения одной пулей 
длительность эффекта = 1секунде. Длительность может накапливаться до 100% что = -100% защиты.





34)Скалд (Легендарный){Танк}
[Магия: Силовых щитов, Пространства, Элекричества]
Суперприем: Грави-Генноцид ;
Скалд ударяет обоими руками об землю с огромнейшой силой. Создавая этим, мощный импульс по 
земному покрытию, который при достижении цели тоесть врага, подкидывает его в верх да и ещё 
ударяет обратно об землю. От удара враг теряет ровно 15% своего максимального хп. Поскольку 
атака расходится по всему полю боя, то ее ударный импульс попадает по абсолютно каждому врагу, 
если же враг летает то его просто бросает об землю.

Приём: Указатель;
Показывает на врага рукой, ставя на того особую метку Урона 40%(враг получает больше урона от тех 
же атак) . Но враг не может снять метку пока не использует свой Суперприем( Ульту ).
Пас. Способность: Исключительная феноменальность;
Скалд обладает собственным особым щитом. Это Щит поглощения. Тот поглощает абсолютно любую 
атаку или материю с которой контактирует. Но из-за этой особенности свет не может попасть внутрь 
щита, а это значит что Скалд абсолютно слеп. Но компания Морлок Индастрис нашла решение: за 
Скалдом постоянно следуют два дрона с встроенными камерами а также модулями невидимости. 
Сигнал с их камер передается в приемник через небольшую щель в защите Скалда. Также щит 
поглощения не защищает места где робот контактирует с обычной поверхностью, тоетсь, как 
минимум на ступнях. Дроны очень хрупки. Если дрон случайно  уничтожен, Скалд самостоятельно 
производит нового через 20 секунд. Макс количество Дронов = 2.
Пас. Способность 2: Эволюция;
С каждой секундой боя, урон от атак Скалда повышается на 0.5%. Максимальное количество 
улучшения = +500%.





35) Фрост (Королевский) {Маг}
[Магия: Льда]
  Суперприем: Ледяная армада;
 Создаёт в небе перед собой ледяной айзберг КОЛЛОСАЛЬНЫХ размеров. Он обрушивается на 
врагов, нанося огроменнейший урон по зоне. А те враги которые выживают, получают сильнейшее 
замедление передвижения -80% на 10секунд. Но после использования этой способности Фрост не 
может колдовать магией целых  5секунд.
  Приём: Ледяной ларец;
Фрост замораживает себя в глыбу на 10 сек., Это полностью обездвиживает его. Но после окончания 
действия способности, он восполняет себе все показатели на 100%(например хп, енергию/ману). Но 
он не может восстановить себе заряд Суперприема или приема. Глыба обладает собственным 
мощным здоровьем, и если ее разбить, тоесть снизить это здоровье до 0, то Фрост не востановит 
себе показатели.
Пас. Способность: Волшебное касание;
   Каждый удар в ближнем бою, нанесенный Фростом, оставляет на враге ледяную мину, которая 
взрывается через 3 секунды, и может поразить льдом и врага на котором стоит и ближайших к нему 
его союзников.
Пас. Способность 2: Дозарядка;
Заряд Суперприема заряжается на 5% быстрее от каждого попавшего в врага удара Фроста вблизи.




36) Детсбрингер (Редкий) {Стрелок}
[Магия: Природы, Элекричества]
   Суперприем: Усмирительный выстрел;
   Активирует свое заспинное парящее орудие, то взмевает в воздух и делает выстрел в указанного 
противника. После попадания на врагу, от снаряда орудия, остаются маленькие наниты, которые со 
временем пожирают его хп, и передают в виде исцеления Детсбрингеру. Снаряд летит на любое 
растояние без потери высоты.  Эффект пожирания хп длится 20сек. Каждую секунду отнимает у врага 
2% хп, и столько же передает Детсбрингеру.
      Приём: Техно- импульс;
Деактивирует возможность использовать обычные атаки у трёх ближайших врагов. На 5сек.

   Пас. Способность: Вне очереди;
У Детсбрингера есть несколько типов вооружения (2 Крупнокалиберных автопушки, два Пульсара, за 
спиной,  накладывающих оглушение на 2сек,  а также кулаки для ближнего боя. Всё вооружение 
может использоваться хоть одновременно хоть по очереди. 
       Пас. Способность 2: Провокация;
Если у врага в команде есть робот типа Ховер, Детсбрингер соединяется с ним полупрозрачным 
лучем, тот постоянно показывает местоположение врага а также накладывает особое ослабление, 
которое уменьшает любой урон от врага наносимый по Детсбрингеру на 20%. Луч действует на любое 
расстояние и пока боец жив.




37)Кронос (Легендарный){Ассасин}
[ Магия: Электричество]
   Суперприем: Удар палладина;
Кронос вымывает в воздух одновременно создавая ударную волну под собой, которая тут же уводит 
все орудия, навыки и показатели попавшихся врагов на перезарядку. Робот может по желанию 
парить в воздухе, максимум 5секунд, после этого падает на землю создавая этим вторую ударную 
волну которая снова заставляет перезаряжаться попавшихся целей. Перезарядка суперприема 
происходит пасивно, и всего лишь 5 секунд.
    Прием: Палладинский рассекатель;
В течении следующих 5 секунд Кронос телепортируется кучу раз в случайное местонахождение 
рядом с собой, примерно 10 перемещений в секунду, с каждым телепортом он выпускает перед 
собой електро лезвие которое летит в направлении противника. Скорострельность очень огромна, 
как и кучность.
   Пас. Способность: Мед- Имплант;
Каждое использование Суперприема восстанавливает Кроносу 5% хп от макс. Колличества.
      Пас. Способность 2: Ловкость палладина;
Каждую 5 секунду Кронос может автоматически уклонится от любого урона или атаки с помощью 
мини телепорта в случайное место рядом с собой в радиусе нескольких метров(Dodge) . Способность 
не накапливается.





38) Д-78 Фердинант( Эпический) {Стрелок}
[Магия: Силовых щитов, Созидания оружия]
   Суперприем: Авиационная поддержка
 Вызывает мощный авиа- обстрел в указанную область. Всего бомбардировок 8, каждая бомба сносит 
10% хп врагу. Бьёт по площади.
    Прием: Меткий выстрел;
   Следующий патрон Фердинанта усиливается, повышая пробитие, меткость, урон от попадания в два 
раза.
    Пас. Способность: Продвинутый переключатель; 
Фердинант может выключать силовой щит вокруг себя по своему желанию. Отключение или 
включение происходит моментально. Также, защитный купол восстанавливаеться быстрее на 50% в 
отключённом режиме. 



39)Дамастор (Королевский) {Поддержка} [Магия: Звука, Силовых щитов]
       Суперприем: Оборонный аванпост;
 Активирует вокруг себя особый щит с небольшим радиусом который полностью поглощает  все атаки 
дальнего и огнестрельного боя от врагов. Также союзники находящиеся под этим щитом получают 
лечение (10% хп / 2 сек.) Щит действует 10сек. После окончания пропадает.
      Прием: Горн битвы;
 Дамастор производит мощный звук горна который накладывает бонус к урону +40% у всех 
союзников, также Дамастор специально подсвечивает себя, привлекая внимание врагов. Бонус к 
урону длиться 8секунд.
     Пас. Способность: Клич предводителя;
Дамастор получает эффект защиты +50% каждый раз когда использует Суперприем или Прием, 
длительность Защиты равняется длительности активной способности.




40) Фартонаж (Эпический){Стрелок}
[Магия: Природы, Электричества]
   Суперприем: Электро - поток;
Фартонаж многократно усиливает мощность своих лазеров, увеличивая их урон, пробивную 
способность и дальность на 150%, также, враг который находился под действием лазеров длинее 5 
секунд, получает Ослабление любой магии на 100% на 5сек. Способность Суперприема действует 
15секунд.
    Прием: Лазерный снаряд;
 Фартонаж получает фиолетовый щит на время действия Приема. Дальше совмещает все свои лазеры 
в одну точку перед собой, через 3секунды в результате мощного объединения энергии, в том месте 
образуется электро снаряд, который летит в ближайшего врага, после попадания снаряд разрывается 
накрывая большую площадь вокруг.  Этим он оглушает каждого попавшегося врага на 5 секунд, также 
наносит мощный урон.
    Пас. Способность: Перенаправление потока;
Каждые 10% урона нанесенные лазерами Фартонажа конвертируются в лечение его самого или его 
ближайшего союзника если сам боец на 100% прочности.





41) Зорвиус ( Легендарный) {Стрелок} 
[Магия: Замедление пространства, Времени]
    Суперприем: Деление пространства ;
   Взлетает в воздух, превращаясь в спутник, активирует особое орудие, то бьёт в огромном радиусе 
перед собой, а действует оно так: Любой вражеский предмет, снаряд, сам враг, или все что к нему 
прилагается замедляется в любых действиях, движениях, результатах чего либо в 5 раз. Этот эффект 
называется Замедление пространства.  Эффект действует сквозь любую защиту или барьер. Время 
действия полета = 15 секунд. 
    Прием: Удвоение результата;
 Эффект Замедления пространства на любом враге остаётся на 5 секунд, но с помощью приема 
Зорвиус замедляет время действия эффекта, удваивая его количество секунд, действует на любой 
объект, на который наложен данный эффект. 
    Пас. Способность: Аура пространства;
 В большом радиусе вокруг Зорвиуса постоянно действует поле с  Замедлением пространства. То 
накладывает эффект на врага в своей территории. 
   Пас. Способность 2: Подходящий арсенал;
Обычные атаки Зорвиус в виде ракет с наведением также накладывают тот эффект, упомянутый 
ранее. Также они бьют по небольшой площади, позволяя задеть несколько целей. 




42) Мортас ( Легендарный){ Танк}
[Магия: Огненной молнии, Времени]
Приём: Електрический квадрат;
Ставит вокруг себя четыре громовых генератора, те увеличивают дальность попадания молний 
Мортаса в 3 раза, также усиливают эффект горения на враге, генераторы бьют сами по себе. Время 
действия 15сек.
Суперприём: Временное замыкание;
Активирует заспинный генератор который заряжается 2 секунды, подсвечивая Мортаса для 
абсолютно всех, после чего, полностью останавливает время для всей локации и врагов и союзников, 
но кроме Мортаса. Время останавливаеться на 10сек.  
Пас. Способность: Громовой;
Каждое использование Суперприема увеличивает время действия следующего раза его 
использования на +1секунду, предел = 20сек.
Пас.Способность 2: Критическое попадание;
После нескольких попаданий(7) огненных молний Мортаса по одному врагу подряд, увеличивает 
входящий по тому врагу урон на  30%, также, это накапливаемый эффект, тоесть метка может быть 
наложена вновь, мощнее, после 14 попаданий и так далее.




43)Валафар(Эпический) { Ассасин} 
[Магия: Теней]
  Прием: Сумеречное поле;
Создаёт несколько теневых ловушек(от 3-7), те, при контакте с врагом взрываются, нанося урон, а 
также каждая из них создаёт теневого клона от Валафара.  Теневой клон обладает всеми 
характеристиками оригинала, кроме того что уничтожается после попадания по нему 2 ударов, не 
важно каких.
     Суперприем:  Массовая атака;
Создаёт вокруг себя 10 теневых клонов, сам же Валафар входит в режим Невидимости, в этом же 
режиме активирует регенерацию. Невидимость нельзя дезактивировать ударом или попаданием 
снаряда. Время действия способности = 8сек.
      Пас. Способность : Вспомогательный призыв;
Каждые 4 секунды когда Валафар не атакует, не использует Суперприем или Прием, создаётся 1 
теневой клон.
      Пас. Способность : Особая функция;
Валафар может приказать теневому клону проконтактировать с союзником. На того тут же 
наложиться эффект Невидимости на 4сек. Но клон уничтожиться.







44)Энкелад (Эпический) {Гибрид}
[Магия: Взрывов]
        Суперприём: Ударная парабола;
Энкелад выстреливает из своего за спинного рюкзака особой ракетой, та, при взрыве от попадания, 
накладывает по большой площади эффект       Взрыво-уязвимости. Этот эффект увеличивает урон от 
любых взрывных атак по намеченному врагу на 300%! Длительность эффекта = 10сек.
        Приём: Взрывной цикл;
 Энкелад выпускает рой самонаводящихся ракет из своего встроенного фронтального орудия. Каждая 
из 4 ракет при попадании, кроме урона по врагам, дозаряжает заряд Суперприема Энкелада на +10%. 
Максимум бонуса = +40%.
         Пас. Способность: Универсализм;
В сражении против любого врага типа Робот,  Энкелад получает бонусы:
 Урона+10%, 
Защиты+10%,
Скорости+10%.
Если же против Живого существа: Перезарядки способностей +10%, Точности +10%, Максимального 
кол. Здоровья+10%



45) Аргест (Эпический) {Стрелок}
[Магия :  Электричества]
Суперприём: Электро- Трезубец;
Становясь в удобное положение, Аргест выстреливает из своего заспинного снайперского орудия. 
Патрон от этой установки летит со сверхзвуковой скоростью, игнорирует еффект Защиты а также 
Силовые щиты, наносит колоссальный урон по цели.
После попадания оставляет ослабление магии на враге на -90% на 5сек.


Приём: Тройное лезвие;
Ударом ноги об землю создаёт под собой три лазерных диска, те летят, разрезая землю под собой, в 
врага. Наносят большой урон. Также способны наводиться на цель самостоятельно.
Пас. Способность: Смертельная конвертация;
Если снаряд от Суперприёма или Приема Аргеста убивает врага, то то количество хп которое было у 
того врага до его смерти, Аргест излечивает себе.


46)Вордос (Королевский){Ассасин}
[Магия: Природы, Элекричества]
  Приём: Возвыситель;
Следующие 6 секунд снаряды Вордоса наводятся на врагов. Но не накладывают, как раньше, эффект 
Яда.
   Суперприём: Вертонатор;
Вордос отключает свои оружия дальнего боя, и формирует особый лазерный клинок в каждой руке.  
Также увеличивает свою скорость передвижения на 50%. Лазерные клинки наносят очень большой 
урон и способны разбивать или разрушать снаряды, броню и иные объекты при касании. Время 
действия= 15сек.
    Пас. Способность: Эквивалент;
Независимо от количества хп у врага, Яд Вордоса наносит -2% хп каждую секунду пока действует его 
эффект. 
    





47) Криобот (обычный) {Ассасин}
[Магия: Льда]
   Приём: Морозный выстрел;
Выстреливает тремя ледяными стрелами в направлении противника. Те, при попадании, 
накладывают Замедление передвижения на 6сек. На -20%.



48) Гуттер ( обычный ) {Стрелок}
[Магия: ----]
Приём: Фиксация;
Становиться в неподвижное положение и повышает свою защиту на 15%. Самостоятельно меняеться 
в прежнее положение.



49) Грин-Шедоу ( обычный) {ассасин}
[Магия: Теней]
Приём: Теневой камуфляж;
Становиться невидимым и неслышимым для врагов на 8секунд. Он может оборвать этот режим 
выстрелом из пистолета.



     50) Гарри Пулемёт ( обычный) {Стрелок}
[Магия:----]
Приём: Манипуляция ловкостью;
Увелияивает скорострельность и скорость перезарядки своего пулемета на 50% на 4секунды

51) Джаггернаут (обычный) {Танк}
[Магия: ---]
  Приём: Сила брони;
Увеличивает защиту своей брони на 60%, также физические характеристики + 30%. Время действия= 
6секунд



52)П.р.о.(обычный) { Стрелок}
[Магия:---]
Приём: Вспышка;
Умело кидает светлошумовую гранату в противника. Если граната четко ударилась об противника, 
Прием тут же перезаряжается


53)Ааррон (обычный) { Гибрид}
[Магия: ---]
   Приём: Пожиратель;
Следующий удар или выстрел Меча Аррона при попадании по противнику излечивает 30% хп Аррону




54)Бронт (эпический) {Поддержка}
[Магия: Электричества]
   Приём: Самозащита;
Бронт призывает 12 молний, которые обстреливают область вокруг него и наносят большие 
повреждения врагам. Молнии не наносят урона самому бойцу. 
  Суперприём: Взрывное поле;
Бронт создаёт ударную волну, которая проходит по всей карте и накладывает на каждого врага 
эффект Взрыво-уязвимости на 10 сек. Также боец повышает скорострельность и скорость 
перезарядки своего заспинного града на 40% на 10сек.
      Пас. Способность: Союзное прикрытие;
Поскольку, Бронт не способен самозащититься в ближнем бою,  любой союзник находящийся рядом 
с ним, на близком расстоянии, получает бонус Усиления всего урона обычных атак +20%. 
Максимальное количество усиленых союзников = 4.



55)Бумгант (эпический) {Стрелок}
[Магия: Огня     ]
 Приём: Бласт-шок;
Следующий 1 снаряд гранатомёта при попадании бьёт по сплешу +200% от обычного. Также вместо 
обычного огня оставляет Черный  Огонь смерти на враге.

Суперприём:  Деморвизм;
Бумгант активирует вокруг выбранного врага атакующее поле, которое каждую секунду накладывает 
на каждого попавшегося эффект Прицельной Помехи(Ухудшения прицеливания). Этот эффект 
снижает точность любого оружия врага на 90%. Поле действует 10 секунд.
Пас. Способность: Огнестрел;
Пока Бумгант на поле боя, любой эффект Горения на враге, наложенный любым союзником Бумганта 
или им самим, наносит  в 2 раза больше урона.




56) Некро (Королевский) {Поддержка}
[Магия: Некромантия]
Приём: Покровительство;
Создаёт над собой призрачную чашу, которая,  каждые 2 секунды призывает особых духов с 
способностями созидания магических снарядов с очень мощным уроном. Всего максимум 
призывается  20 дальнобойных призраков, после чего Чаша пропадает. Чашу нельзя уничтожить 
иным способом.
    Суперприём: Воскрешение падших;
Некро способен вернуть к жизни одного мертвого союзника,  у того, все характеристики будут 
ухудшены в 2 раза. Но воскресший будет уязвим только к урону от магии.
   Пас. Способность: Жатва смерти;
Вместо собственных атак, Некро каждый раз, подле себя, призывает одного обычного духа ближнего 
боя. Духи атакуют и перемещаются самостоятельно, количество хп у каждого = хп обычного 
представителя пехоты.
Перезарядка призыва = 2секунды. Максимальное количество духов = 1000.
    Пас. Способность 2 :Угнетение могильщика;
Когда хп Некро падает ниже 0, он воскрешаеться и восстанавливает себе 100% всех характеристик. 
Работает лишь один раз.





57) Шакс (Редкий) {Танк}
[Магия: ---]
    Приём: Слой брони;
Шакс испускает одну ударную волну вокруг себя на ближнем расстоянии. Волна при попадании на 
союзников даёт им бонус эффекта Защиты +60%, на 5сек. Также этот же эффект накладывается на 
самого Шакса.

   Суперприём: Воздушный рейд;
Шакс поднимает свой хвост, под ним находятся турбины, которые запускаються и позволяют Шаксу 
совершить большой прыжок по воздуху. Он может коректировать свое направление во время полета. 
После приземления он накладывает на себя эффекты Защиты +60% и Свечения на 10сек.
Пас. Способность:  Прирост силы;
Если Шакс стреляет только в одного противника на протяжении 5 секунд подряд, на того 
автоматически накладывается эффект Понижения защиты на 30%. Эффект спадает если Шакс 
прекращает стрелять по тому врагу больше чем на 3секунды.


58) Авиор(Эпический) {Танк}
[Магия: Электричества]
Приём: Путь кулака;
Авиор несколько раз телепортируется к ближайшим врагам, после каждого перемещения он 
совершает удар, каждый удар наносит в 1.5 раза больше урона от предыдущего, после удара Авиор 
телепортируется дальше к следующей цели. Если другого врага нет, он перемещается обратно к тому 
же, но с другой стороны. Максимальная серия прорывов: 4.
Суперприём: Рокировка сил;
Авиор с помощью заспинного генератора делает особый энерго взрыв. Тот снимает все 
отрицательные эффекты с союзников и самого Авиора и полностью перекладывает всех их на одного 
выбранного им одного врага.
Пас. Способность: Двойное давление;
Если Авиор убивает одного врага,скорость зарядки всех его последующих способностей и атак 
увеличивается в два раза на 15секунд.




59)  Лерой (Обычный) {Стрелок}
[Магия: Силовые щиты]
Приём: Шар защиты;
Лерой активирует вокруг себя силовой купол-щит уровня Синий, тот не пропадает пока не будет 
уничтожен. Щит прочность не восстанавливает.



60) Версуйтер (обычный){Стрелок}
[Магия:---]
Приём: Боевой выбор;
Версуйтер активирует на 10секунд особый режим, при котором его пулемет может накладывать, на 
выбор, один из эффектов. 1 эффект: Горение, 2 эффект: Замедление. 
Эффекты длятся на протяжении Приема.



61) Хардиш (обычный) {Танк}
[Магия: ---]
Приём: Альфа-волна;
Хардиш выпускает перед собой особую волну энергии, которая наносит урон. Также если волна 
попала больше чем по одному врагу, Хардиш получает эффект Защиты +40% на 5секунд.




62) Оменшифт (Легендарный) {Гибрид} 
[Магия: Радиации, природы, земли]
Приём:  Кластерный распад;
Оменшифт выпускает три радиоактивных ядра. При контакте с врагом ядро роспадаеться на осколки 
покрывая ими врага. Если враг не счистит, или не уберет иным способом все осколки до 
последнего(всего их 8-9 в 1 ядре), то они прорежуться ему под броню и начнут взрываться внутри по 
одному, нанося огромнейший постепенный урон . Время до прорезаний осколков = 10 секунд.
Суперприём: Гамма-квантор;
Оменшифт запускает свои радиоактивные реакторы на полную мощность на 15сек. Из-за этого вокруг 
в огромном радиусе в случайных местах образуются сотни энерго полей, по земле и по воздуху, те 
наносят врагам урон при контакте и накладывают мощный эффект Радиации.
Из-за перегрузки, реакторы не могут некоторое время спустя работать в обычном режиме, ибо 
перезаряжаються. Время затишья реакторов = 5 секунд.
Пас. Способность: Убийственное излучение;
4 Реактора Оменшифта, работая в обычном режиме, постоянно(каждые 5 секунд - один) создают 
вокруг него, в небольшом радиусе энерго поля. Те постоянно при контакте с врагом накладывают 
эффект Радиации. Эффект имеет свою шкалу накопления. При количестве накопления эффекта 
больше 50%, враг сильно замедляется(-50%скорости передвижения). При эффекте 100%, враг тут же 
получает урон в 50% от макс.количества хп за 5секунд. Потом снова и снова и снова. Уменьшить 
эффект можно отойдя подальше от радиации Оменшифта. Эффект спадает сам, со временем(-1% в 
пол секунды, если не контактирует с Радиацией), если не накапливается повторно.
Пас. Способность 2: Каменный мститель;
Каждая атака меча Оменшифта, если не попадает по врагу в близи, тут же выпускает волну глыб и 
камней в дугообразной форме, предназначающеяся для дальнобойных атак. Враги попавшие под нее 
получают не малые повреждения магией Земли. Чем дальше летит атака, тем ниже летят камни, и до 
ударения с поверхностью. 



63)Авгас  (Королевский){Маг}
[Магия: Природы, Погоды]
Приём: Момент обратной инерции ;
Авгас полностью убирает перезарядку у своих обычных атак, позволяя себе атаковать бесконечное 
количество раз, ограничиваясь лишь скоростью  сложения своих Жестов погоды с помощью рук. Но 
боец не может использовать другие способы атаки кроме обычных. Безграничие длиться 8 секунд.
Суперприём: Мегармаггедон;
Авгас призывает одно из нескольких бедствий смертельного масштаба. Повторно варианты не могут 
быть выбраны за один бой.  Варианты выбора:
- огромное Торнадо
-Цунами
-Шаровой молниеносный раскат( Как Шаровая молния, только в десятки раз больше)
-Землетрясение
-Затемнение Черного пламени( Затемняет Солнце с помощью магической заслонки из Огня смерти. 
Это лишает магии всех, и союзников и врагов на поле боя, но не самого Авгаса. Этот вариант не 
действует если у бойца Морлок активирована Вторая сторона медали. 
Пас. Способность:  Колода знаков;
У Авгаса есть несколько сверх-атак с помощью магии Погоды, их описание: 
Дождь. Во время его действия все союзники получают усиление магии Воды на 30%, но ослабление 
магии Огня на 30%.
Шторм ветра. Во время его действия все союзники получают усиление магии Ветра +30%, но скорость 
передвижения всех присутствующих (союзников и врагов и самого Авгаса) на поле боя -30%
Гроза. Магия Электричества союзников +30%, но магия Природы -30%.
Жара. Магия Огня союзников +30% но магия Льда -30%.
Заметель. Магия Льда союзников +30%,но магия Огня -30%. 
Способности нельзя активировать одновременно. Чтобы сменить Погоду бойцу нужно 5секунд.





64)Ререйдж(Эпический){Ассасин}
[Магия: Воды]
Приём: Водная гладь;
Ререйдж создаёт клона из воды, которому даёт возможность скопировать и использовать Прием 
выбранного врага. Клон использует данный скопированный Приём каждые 10 секунд. Умирает же, от 
одного любого удара.
Суперприём: Мощь водопада;
На протяжении следующих 20секунд, каждую 2 секунду, Ререйдж заряжает у себя+1 заряд Выплеска. 
Заряд Выплеска Ререйдж может использовать либо для резкого рывка в выбранную сторону, либо 
для прыжка на небольшую высоту и расстояние. После окончания каждого рывка либо прыжка боец 
оставляет под собой водяную мину, которая при контакте с врагом, взрываясь, наносит небольшой 
урон и накладывает эффект Замедления на 3с. Макс.зарядов Выплеска: 5. 
Пас. Способность: Водоворот;
Каждые 8секунд, Ререйдж может создать Водяную воронку которая может притянуть к себе до двух 
врагов, с небольшого расстояния.




65) Модогорд (эпический){Поддержка}
[Магия: Льда]
Приём: Морозное зеркало;
Следующий снаряд врага, который попадет в Модогорда, излечит столько здоровья бойцу, сколько 
должен был нанести урона.
Суперприём: Температурная гильятина;
Следующие три снаряда из трёх пушек Модогорда, при контакте с врагом либо землёй, кроме 
обычного урона, оставляют огромное поле покрытое тонким слоем льда. Из этой поверхности 
постоянно бьют ледяные шипы. На врага накладывается еффект замедления всего движения 65%. 
Если же хотябы один снаряд из очереди не попал об землю или врага, то вся обойма из трёх 
снарядов тут же перезаряжается, и позволяет Модогорду атаковать снова, но не больше 3 раз 
подряд. Поле льда держится 10 секунд.
Пас.Способность: Канал обмена;
Если один из союзников убивает любого врага, Модогорд тут же перезаряжает всю обойму на 
полную. Если же Модогорд кого то убил, то все союзники, наоборот, мгновенно восстанавливают весь 
боезапас обычных атак.


66)Баруч  (Королевский){Танк}
[Магия: Електричесива, Гравитации]
Приём: Оборонное притяжение;
Боец испускает вокруг себя, в воздухе и на земле, волны на небольшом расстоянии, каждая из 
которых притягивает или подталкивает врага к бойцу в центре. Всего волн 5, каждая ударяет в 1 сек. 
Сам же боец в это время получает бонус Урона в два раза. Эффект спадает после выпуска последней 
волны. Персонаж не может сдвинуться с точки центра выпуска волн до окончания Приёма.
Суперприём: Мега-Супремо;
Баруч со всей силы ударяет кулаками перед собой. Это создаёт возле него две електрических 
Арбалисты из магии. Те каждые 3сек. Стреляют во врагов електро стрелами с хорошим уроном и 
большой дистанцией. Также каждая арбалиста покрывается Гравитационным щитом как у Пас. 
Способности Спарк-сила. Уничтожаются после 20секунд.
    Пас. Способность: Спарк-сила;
Поскольку Баруч является классом Пехота, ему требуется защита для виживаемости. Вокруг бойца 
постоянно находиться особый гравитационный щит, который отталкивает любой физический объект 
либо снаряд, рикошетом . Баруч был создан для сражения с  противниками ближнего либо дальнего 
физического боя.
     



66) Митаксикад (Королевский) {Танк}
[Магия: Стали]
Приём: Защитная страховка;
Боец метает в выбранные места от 1 до 3  стальных колышков. Эти колышки намертво закрепляются 
на поверхности, в которую попадут.  Сверхпрочный Крюк бойца может свободно цепляться или 
любым способом взаимодействовать с ними. Максимальное количество колышков = 4. После 
достижения максимального предела, колышки можно переставлять, но старые уничтожаются. 
Перезарядка 10 секунд.
Суперприём: Зацеп-хватка;
Боец метает свой крюк в противника, заранее наложив на него эффект Ослабления урона 90%. Крюк 
при попадании по врагу накладывает этот эффект, а также позволяет самому бойцу протянуться к 
данной цели. Способность может быть реализована через взаимодействие с прием Защитная 
страховка. Перезарядка 10сек.
Пас. Способность: Сильная подача;
Если противник, в которого метнули крюк, не важно просто, либо с помощью Суперприема, не 
является Механизмом или Легионом, то крюк дополнительно нанесет мощный урон при 
столкновении(+50% к урону).
Пас. Способность: Пасивная печать скорости Санде-Виста;
На бойце установлена Печать скорости, та позволяет персонажу каждые 20 секунд совершать 
сверхзвуковое ускорение ходьбы. Боец может двигаться со скоростью звука по земле, пешком, до 1 
секунды, на расстояние, которое успеет пройти.





67) Фамилас   (Редкий){Поддержка}
[Магия: Времени]
Приём: Материальная прибавка;
Следующая Мина-диск бойца летит в два раза дальше, а также может прицепиться к любой 
поверхности, любого наклона, а не только к горизонтальной земле.
Суперприём: Временной дисковод;
Боец может метать особые Мины-диски. Те летят по воздуху как диски, и при приземлении 
закрепляются к земле и становятся как можно более незаметными. При контакте врага сними, 
активируется временная ловушка в небольшой зоне вокруг мины. Враги замораживаются во времени 
на 5 секунд в этом радиусе. После чего мина пропадает. Всего максимум зарядов = 3.    +1 каждые 10 
секунд.
Пас. Способность: Метод неожиданности;
Самая первая на поле боя  Мина-диск Фамиласа летит и приземляется абсолютно бесшумно и 
невидима при полёте.




68) Орб(Королевский) {Маг}
[Магия : Копирования, Созидания]
Приём: Атакующий Элементаль ;
Вокруг бойца создаются и начинают вращаться два шара из магии, которой он обладает на данным 
момент(сильнейшей из  активных). Шары  попаданиями по врагу наносят маг.урон и накладывают 
соответствующие эффекты для своей типы магии. Также у Орба на 3секунды после активации Приема 
есть возможность сделать мощный рывок во врага. Если этот рывок попадет по цели, то это наложит 
на нее эффект Оглушения на 1 секунду.
Суперприём: Сферическое раскрытие;
Орб замирает на месте(возможно в воздухе), создаёт вокруг себя два новых магических шара как в 
Приеме. Также каждые 4 секунды испускает особые волны на большое расстояние, каждая волна 
попав по врагу ослабляет его магию на 10%, но если попадает по союзнику, усиливает его магию на 
10%. Эффекты на врагах либо союзников могут накапливаться впредь до 50% или -50%, 
соответственно. Баф и дебафф спадает после окончания действия Суперприема, а именно 20 секунд. 
Также способность может быть прервана заранее, если за время ее активности, Орб потерял больше 
25% собственного здоровья.
Пас. Способность: Магическая природа Элементаля ;
Орб, пока находиться на поле боя,постоянно понемногу поглощает Силу магии врагов, по 1% в 1 
секунду и формирует из нее вокруг себя Магический щит, который блокирует, соответствующие 
магиям врагов, атаки.
Пас. Способность 2: Любимый эффект;
Пока Орб на поле боя, все эффекты Оглушения, наложенные союзниками на врагов, длятся на 
3секунды дольше обычного.




69) Нумероз (Легендарный){Танк}
[Магия: Времени]
Приём: Фальшивый заряд;
Отматывает с помощью магии Времени текущий заряд Суперприема ближайшего врага на 10 сек. 
Назад. Если Суперприём противника уже заряжен, деактивирует его, если тот не в действии, и 
заставляет того накапливаться снова те же 10 секунд.
Суперприём:  Марш-Бросок ;
Нумероз увеличивает свою скорость передвижения на 50%, также вместо ходьбы начинает скользить 
на магнитных роликах. Разгоняется в сторону выбранного врага, при сближении с ним, наносит 
мощнейший удар по земле, стене, либо врагу. Этот удар сопровождается взрывом Энерго-ячейки, 
заряженной для использования Суперприема, ее детонация создаёт небольшой пузырь Времени 
вокруг Нумероза, внутри него все враги замедляются во времени в 5 раз. Сам же боец, спокойно 
двигаясь, может совершить 3 удара по любому попавшемуся, в Замедление времени, врагу. После 
третьего попадания, вакуум Времени вокруг спадает . На один Суперприём тратиться одна Энерго-
ячейка. Увеличение скорости передвижения отключается после нанесения последнего удара. 
Пас.Способность: Накопитель мощи;
Боец носит за спиной Энерго-ячейки. Вставляя в заспинный механизм одну из них, он может 
активировать свой Суперприём.  За каждое убийство врага Нумероз получает одну Энерго-ячейку.
 Максимальное их количество, возможное для переноса = 4. Тоесть, боец может повторно, без 
ожидания зарядки, активировать свои Суперприемы вновь и вновь. Перерыв между ними (а именно 
для установки следующей ячейки) = 6секунд. Также капсулы заряда, заряжаються автоматически, +1 
Энерго-ячейка в 20секунд.



70)Седж (Редкий){Поддержка}
[Магия: Електричества]
Приём: Раскрученный подшипник;
Седж ускоряет перезарядку всех навыков, ударов, способностей союзников на 15% на 5 секунд.
Суперприём: Ракета БН-55;
 Седж постоянно носит с собой старую огромную баллистическую ракету, используя ее как биту в 
ближнем бою. С помощью Суперприема он мгновенно вставляет в нее активатор запуска и, 
буквально выстреливает ракетой в врагов. Та, при попадании наносит мощнейший урон по большому 
радиусу, но Седж лишается единственного оружия в ближнем бою. Ракета возвращается в его 
арсенал через 30секунд.







71) Зерогот (Королевский){Стрелок}
[Магия:Пара]
    Приём: Паровой разгон;
Боец мгновенно перезаряжает пушку,  также увеличивает наносимый урон от текущего заряженного 
патрона на +25%. Но следующий  обычный снаряд заряжается на 20% медленнее.

  Суперприём: Поддержка с арьергарда;
Зерогот замедляется для удобства стрельбы, увеличивая точность выстрела +100% и начинает 
выцеливать одного врага.
После повторной активации совершает мощнейший,подписанный паровым давлением, выстрел из 
основного орудия. 
Снаряд, при попадании, наносит увеличенный урон в 3 раза, от обычного(+200% урона). 
Если враг выжил после прямого попадания, то его тут же дополнительно отбрасывает назад силой 
разгона снаряда, также оглушает на 5 секунд.

Пас. Способность: Баллистический навигатор;
Чем дальше летит снаряд из пушки, тем больше урона он нанесет своей цели. Максимальная 
прибавка урона: +50%.
Не действует во время активности Приёма.
    Пас. Способность 2: Неуловимый хищник;
Боец постоянно находится в режиме невидимости для врагов  и их систем наведения орудий или 
локаторов. Но каждый выстрел из пушки бойца, сопровождается мощной ударной паровой волной 
отдачи, что сразу же раскрывает его перед врагами. Если боец не стреляет вновь, покрытие 
невидимости возвращаеться через 5 секунд.
   



72) Линкс (Эпический){Ассасин}
[Магия: Ветра]
Приём: Боевая мотивация;
При активации, Линкс увеличивает свою скорость передвижения на 40%, а также может мгновенно 
снять с себя до двух любых негативных эффектов, зависит от времени их наложения. Чем дольше и 
раньше был наложен эффект на бойца, тем он больше в приоритете снятия.
Суперприём: Заготовка жатвы;
Линкс выстреливает 3 особых снаряда, которые при попадании по врагу, связывают его и 
привинчивают к ближайшей поверхности с помощью маг. Цепей. Пока жертва находится в них, на нее 
также накладывается эффект Ухудшения прицеливания и Оглушения . Цепи и сами эффекты, 
паралельно, спадают через 10 секунд. Но чем тяжелее и больше враг, тем легче ему самостоятельно 
выбраться из оков. Могут быть одновременно связаны максимум 3 врага.
Пас. Способность: Охотник за головами;
Скорость перезарядки атак Линкса и их реализация, ускоряется на 40% если он наносит урон по врагу 
с типом Поддержка. 





73) Кейт (Редкий){Стрелок}
[Магия: Воды]
Прием: Арбалетный дождь
Кейт увеличивает скорострельность своих арбалетов в 3 раза на 7 секунд, а также все 
выстреливаемые магические стрелы накладывают эффект Замедления передвижения на 60% на 
каждого попавшегося врага на 5секунд.
Пас. Способность: Глайдер
Когда Кейт не летает на своем Гравипланере, тоесть ходит по земле ну или просто не касается его, она 
формирует вокруг себя купол-щит из воды, который снижает весь входящий урон на 20%, а также 
полностью неуязвим для вражеской магии воды.
Пас. Способность 2: Вечное соперничество;
Когда во вражеской команде есть боец Магии огня, Кейт получает +25% скорости перезарядки всех 
навыков, до тех пор пока все маги Огня не умрут или бой не завершиться.


74)Короз(Редкий) {Маг}
[Магия: Огня]
Приём: Огнескачок македонца;
Короз с большой силой  бросает свою огненную пилу, но вместо обычного ближне-бойного кидка, он 
бросает ее в небо, та при полёте на высоте начинает разбрасывать огненные снаряды по мере 
кручения в воздухе, образовывая дождь из огненных пуль по большому радиусу и с хорошим уроном.
Пас. Способность: Огне-укрытие;
Когда Короз летит на своей пиле( он это может) то он формирует вокруг себя купол-щит из огня, тот 
снижает любой входящий урон на 20%, а также неуязвим против магии Огня врага .
Пас. Способность 2: Вечное соперничество;
Когда во вражеской команде есть боец магии Воды, Короз получает +25% скорости перезарядки всех 
навыков, до тех пор пока все маги Воды не умрут или бой не завершиться.





75)Авелла (редкий) {Поддержка}
[Магия: Копирования]
Приём:Анимационный клон;
Авелла создаёт полноценного клона от ближайшего союзника, клон полностью боеспособен и 
активен,но умирает он одного вражеского попадания,  на оригинал же, накладывается эффект 
Невидимости, но до тех пор, пока он не выстрелит или его клон не умрет. Максимум действия 
способности = 20 секунд, после окончания, всё возвращается к первоначальному виду.
 Пас. Способность: Диплом техника;
Больше всего, кроме просмотра аниме и стрельбы из своей базуки, Авелла любит ремонтировать 
различные боевые механизмы. Когда союзный боец типа Механизм, Легион или Ховер, стоят на 
месте и Авелла может до них достать, она, при желании, своей починкой начинает ремонтировать их 
прочность, +2% хп в секунду. Починка прекращается если союзный боец активировал любой вид 
движения или действия. Также Авелла сама может прекратить работу.




76) Хексор (Королевский) {Гибрид}
[Магия: Света]
Приём: Пневмония поверхности;
Хексор создаёт вокруг себя незримое поле со всех сторон, любой враг попавший в его действие, тут 
же оглушается а также отбрасывается назад. Максимум энерго-ударов  по врагам = 5. Также пока 
действует поле, Хексор обретает эффект Защиты +50%. С каждой 5-той секундой поле теряет энерго 
заряд, при достижении 25 секунды после начала либо после попадания по 5-ти врагам, прием 
деактивируется а Защита пропадает.
 Суперприём: Томекорадоссо;
После активации все орудия Хексора, увеличивают свою скорострельность(+40%), а также  
выстреливают более магическими снарядами, вместо обычных световых(обычные и эти патроны 
летят со скоростью света, в чем и заключается эта магия). При попадании по врагу снаряд взрывается 
с огромнейшим радиусом, +600% от обычного патрона а также накладывает на каждого попавшегося 
в него врага, эффект Свечения на 10сек и Оглушения  на 3сек. Но эффекты не способны накапливать 
время своего действия. Суперприём длиться 15секунд.
Пас. Способность: Солнечный обод;
За каждое использование Суперприема, Хексор обретает печать Света. Печати абсолютно не активны 
до тех пор, пока их не наберётся 3 штуки. После их накопления на врага с наибольшим количеством 
Хп/Прочности/Жизней на поле боя, обрушивается огромный световой луч прямо с неба, отнимая 
20%хп от максимального количества здоровья. Чем больше было макс. Жизней у врага, тем больше 
будет соотношение 20% от этого количества. Ровно столько же хп, сколько было в этих 20%, Хексор 
моментально излечивает себе. Также все 3 печати обнуляються, начиная новый отчёт.





77)Авербор (Легендарный) {Маг}
[Магия: Звука]
  Приём : Барабанная дробь;
Увеличивая громкость своих динамиков, Авербор создаёт и присоединяет к союзнику особый 
звуковой канал, который накладывает иммунитет от вражеских негативных эффектов на союзника и 
самого бойца. Время действия= 10 секунд. Также при активации снимает уже все активные плохие 
эффекты.  Если союзника на поле боя нет, то прием накладывается лишь на Авербора но на меньшее 
время, 5 секунд.
    Суперприём: Динамический концерт;
Авербор взлетает в небо и зависает в нем, активирует фиолетовый щит и выкручивает всю мощность 
динамиков на максимум. Это создаёт огромные звуковые колебания в округе его действия. Каждый 
союзник попадая в это поле звука, обретает эффект Боевого настроя. Эффект Боевого настроя 
добавляет +5% к абсолютно всем положительным характеристикам союзника.
Пока не закончится время действия Суперприема, а именно 10 секунд, эффект не спадает с союзника, 
если же он вышел из поля действия, таймер эффекта действует еще 5 секунд. Все враги в зоне 
действия Динамического концерта, постоянно стабильно получают малые повреждения, -3% хп в 
секунду. Также, когда Авербор опускается на землю, при ударе об нее выпускает последнюю волну 
Звука, которая накладывает эффект Ухудшения прицеливания на 5секунд, на всех врагов в радиусе 
действия Суперприема. Также убирает фиолетовый щит.
Пас. Способность: Музыкальное сопровождение;
Пока Авербор на поле боя, каждое убийство врага его союзником, накладывает на этого союзника 
эффект Боевого настроя на 5секунд.






78)  Гозар  (Королевский) {Гибрид}
[Магия: Льда]
Приём: Раскол айзберга;
Боец наносит усиленный удар своим топором, с уроном по небольшому радиусу от центра 
попадания. При уязвлении врага, на того накладывается эффект Понижения защиты на 40% на 
6секунд. Если Раскол айзберга попал сразу по нескольким врагам(>1), то его перезарядка для 
следующего использования, сокращается на 50%.
Суперприём: Яростная атака;
Используя магию Льда, Гозар создаёт копию своего топора, хватает по одному из них в руку и усиляет 
себя наложением эффектов Ускорения передвижения +50% и Усиление урона от всех атак +50%. 
Также, пока активна Яростная атака, боец способен метко кидать свои топоры на большие 
расстояния, топоры, также, после попадания , об что либо, сами притягиваются обратно к владельцу. 
Время действия Суперприема= 12секунд. Копия топора пропадает после конца Суперприёма.
 
Пас. Способность: Обледенение;
Любая обычная атака Гозара по врагу накладывает на того эффект Замедления передвижения -20% на 
3секунды, обладает способностью накопления времени эффекта.
Обычная атака ? Атаке приема или Суперприема.
Пас. Способность 2: Стремление Рагнарёка;
Гозар может использовать свой  Прием даже во время действия Суперприема.  Если боец совершает 
такую комбинацию хотябы единажды, то он обретает иммунитет к вражеским негативным эффектам 
до окончания действия текущего Суперприема.

 


79) Омикор (Эпический) {Гибрид}
[Магия: Некромантии]
Приём: Хищный выпад;
Омикор выпускает магический темный снаряд, тот преследует выбранного врага. 
После попадания на жертву накладывается эффект Яда(-3%хп в сек.) на 10 секунд. Если враг умер от 
действия этого Яда, то Омикор тут же полностью восстанавливает заряд Суперприема, если тот не 
заряжен.
Суперприём: Атакующий облик;
Омикор превращается в хищную форму, обретает возможность летать, и прочный панцырь вокруг 
себя, снижающий вражеский урон на 40%, также каждая атака в этой форме  = +50% от урона 
обычной. Скорость передвижения увеличивается на +40%, но на столько же снижается скорость 
любой Атаки. За каждое убийство врага во время действия Суперприема, Омикор излечивает себе 
25% от максимального количества здоровья. Время действия Суперприема= 15 секунд.
Пас. Способность: Охотничий резонанс;
Если хп врага <= 80% от максимального количества, то каждая обычная атака Омикора по нему, 
излечивает бойцу 30% от количества урона этой атаки.






80) Цуцукечи (Эпический){Поддержка}
[Магия: Силовые щиты]
Приём: Фаланговый заслон;
Цуцукечи моментально создаёт перед собой фронтальный щит, уровня фиолетовый, также щит 
постоянно, каждую 1 секунду, выпускает небольшие волны на ближнем расстоянии, нанося 
небольшой урон и отталкивая назад. Время действия= 6секунд.
Суперприём:  Силовой маяк;
Цуцукечи выпускает магический снаряд в выбранное им место, при касании с любой поверхностью, 
тот раскрывается в большой защитный силовой купол, уровня фиолетовый. Находясь внутри него, все 
союзники и сам Цуцукечи, кроме естественного прикрытия от врагов, обретают эффект Усиления всей 
Магии +30%. Купол, как и эффект, деактивируется через 10 секунд. Также во время его действия,и 
враги, но и союзники, не способны выйти или зайти за его пределы.
Пас. Способность:  Внешний предохранитель;
Пока Цуцукечи на поле боя, любой союзник, хп которого снизилось до <=5% от максимального 
количества, тут же обретает личный фиолетовый щит на 3 секунды а также эффект Усиления лечения 
от союзников на то же время. Но Внешний предохранитель срабатывает лишь 5 раз за бой и не 
способен спасти одного союзника два раза подряд. Не работает на самого Цуцукечи.




81) Бластфорк   (Королевский) {Танк}
[Магия: Камня, Природы]
Приём: Тутукват;
Боец ставит на выбранного врага особую метку, та каждую секунду отбирает 2% от макс.количества 
маны(энергии) врага и отдает самому Бластфорку, но лишь 1% от тех двух %тов. Метка действует 
целую минуту. Метка является особым эффектом, тоесть способна убраться как негативный эффект 
контроля. В случае ее снятия союзником врага, на того кто ее носил, наложиться эффект Замедления 
восполнения маны(энергии) -30% на 10 сек. Метка может быть наложена лишь в одном виде и на 
одного врага, до ее прекращения приём не может быть использован вновь.
Суперприём: Браургор;
Бластфорк формирует в своих руках огромную каменную глыбу и кидает ее на огромное расстояние с 
огромной силой.  Та летит по баллистической траектории и при попадании наносит мощный урон по 
огромной зоне от центра прилёта. Также любой враг, попавшийся в этот радиус, лишается большого 
количества энергии (маны) в процентном соотношении от Макс. Количества, у него остаётся только 
50%от максимума, но только в том случае если до этого маны было больше. 
Пас. Способность: Обточенные скалы;
За каждые 25% от Макс. Количества, маны у Бластфорка, тот получает бонус Силы магии камня +10%. 
Тоесть, когда мана <= 25%, бонус составляет +10% Силы магии. <=50%, бонус +20%. И так далее. 
Максимальный бонус = +40% Силы магии.
Пас. Способность 2: Энергетическое пробивание;
Если у врага, по которому попал Суперприём: Браургор, было <= 10% маны(Энергии), то на него в 
дополнение, накладывается эффект Ухудшения передвижения -40% на 5секунд. 





82)Мехас (Редкий){Поддержка}
[Магия: Электричества]
Приём: Кустарная сборка;
Мехас отбирает 50% прочности от Макс  количества у одного из своих Генераторов, и излечивает ее 
себе, но уже в 1.5 раз больше этого количества хп.
Суперприём: Полевая фабрика;
Мехас может установить до двух Генераторов с разными способностями. Первый при установке  и 
дальнейшем действии, постоянно даёт бонус Ускорения Перезарядки всех способностей союзников 
+10%, кроме Мехаса. Второй же, обладает всеми теми же характеристиками как и предыдущий, 
кроме того что даёт слабое постепенное лечение всем союзникам +3% хп каждую секунду, вместо 
ускорения. Оба генератора, по одному, могут находиться в действии до 3 минут, или же быть 
уничтоженными ранее другими врагами. Каждый генератор перезаряжается 20 секунд до 
последующей установки.
Пас. Способность: Встроенная ловушка;
После уничтожения любого из генераторов Мехаса, те взрываются, нанося небольшой урон и 
накладывая на всех врагов, если те есть поблизости, эффект Свечения на 5 секунд. 
Пас. Способность 2: Разведка территории;
Если ни один генератор Мехаса не установлен, либо оба они уничтожены врагами, Мехас получает 
эффект Ускорения передвижения +35%, до установки хотябы первого нового Генератора.




83) Эхо (Легендарный) {Танк}
[Магия: Некромантии, Черного пламени]
Приём:  Смертельная дуель;
Эхо совершает мощнейший удар по земле, ударной волной от него, отбрасывая всех врагов прочь, 
кроме одного. Эта жертва окружается магическими стенами, как Эхо вместе с ним. Стены не 
пропускают врагов и не выпускают тех двух, что внутри нее. Стены держаться до тех пор, пока дуель 
Эхо с его врагом не закончится чьей то смертью. Если Эхо одолевает противника, то после падения 
маг. Стен он восстанавливает себе абсолютно всю ману/енергию  на максимум, а также снимает все 
негативные эффекты.
Суперприём: Преломляющий реальность;
С помощью магии Черного пламени, Эхо создаёт магический кристал Порчи, тот искривляет всё 
пространство в зоне действия всего поля боя. Любая магия и  врага и союзника,как и их движения 
либо действия, будто обретают сильнейший Эффект ухудшения прицеливания. Никто, кроме самого 
Эхо не способен нормально и комфортно существовать в этой фазе. Кристал держится 15 секунд, 
может быть уничтожен ранее каким либо мощным снарядом врага. После его уничтожения он 
испускает огромнейшую волну Черного пламени по округе, та, отключает всю магию попавшихся 
врагов, на 5секунд, подобно ударной волне Морлока.
Пас. Способность: Проклятье гибели;
Пока Эхо на поле боя, все враги обретают особую метку Моментум-Смерти. Когда хп врага достигает 
хотябы 10%, он моментально умирает, будто его хп достигло нуля. Моментум-Смерть действует на 
все время схватки Эхо с этим врагом, спадает после прекращения боя между ними через 5секунд. 
Пас. Способность 2: Загробная казнь;
Если враг убивает Эхо, то на него моментально накладывается эффект Моментум-Смерти 25% хп, на 
30сек.






84)Tower-Queen(Эпический){Танк}
[Магия:Земли, Гравитации]
Приём: Bishop's defense;
Боец останавливается на месте, становясь неподвижным. Обретает эффект Защиты 90% а также 
особое Условие, которое тут же смертельно казнит того, кто убьет Tower-Queen в режиме Приема. 
Также, после окончания приёма, а именно, 5секунд, боец испустит небольшую волну лечения вокруг 
себя. Та, излечит всех попавших союзников на столько хп, сколько Tower-Queen получил урона за эти 
5секунд.
Суперприём: Check-Mate;
Боец испускает от себя 8 Линий удара, создавая подобие звёзды из атак. Если какой то враг попадает 
под их удар, то получает мощнейший урон 50% от своего текущего здоровья. Tower-Queen даёт шанс 
избежать гибели, остановившись на 2 секунды. После их истечения, он совершит рывок в то место, 
где был ближайший попавшийся враг, в радиусе ударной звезды. Если противник досехпор там, то 
боец убивает его столкновением, нанося физ.урон 50% оставшихся хп.
Пас. Способность: Fighting Gambit;
Раз в 15 секунд, Tower-Queen может, в момент, поменяться местами с любым союзником на поле 
боя. Это действие восстановит бойцу 15% хп от максимального количества.




85) Инквазар ( Королевский) {Стрелок}
[Магия: Огня]
Приём: Unmovable Mountain;
Инквазар становится неуязвимым и неподвижным на 5 секунд, также вокруг него в большой радиусе 
появляется поле лечения, которое постепенно лечит самого Инквазара  и его союзников. Максимум 
+15% от максимального количества здоровья.
Суперприём: Above the cover;
Инквазар совершает огромный артобстрел огненными метеоритами по выбранной зоне большого 
размера. Всего 10 огненных метеоритов-комет. Каждая попадая по врагу,кроме большого урона 
магией и физическим ударом, накладывает мощный эффект Огня (-4% хп /сек) на 10 секунд. Также 
пока враг горит, любое лечение от его союзника или его самого снижено на 50%. При попадании 
нескольких комет подряд по врагу, эффект Огня суммируется.
Пас. Способность:  Self-defence;
Вокруг Инквазара постоянно активен особый Щит, который при попадании по нему любой одной 
атакой, блокирует ее, но тут же исчезает на перезарядку. Пока он на перезарядке (5секунд) все враги, 
находящиеся рядом с Инквазаром обретают эффект Горения(-4% хп/сек), который также 
увеличивается в арифметической прогрессии(+2%от -хп/сек) от того, насколько близко враг к самому 
бойцу(Впритык = -8% хп/сек, Средняя дистанция = -6%хп/сек). 






86) Галадар ( Эпический){Стрелок}
[Магия: Огня] 
Приём: Fire chains;
Галадар выстреливает особый снаряд в выбранного врага, снаряд при попадании в него захватывает 
жертву цепями из магии огня. Те, снижают его передвижение на 50% а также защиту от любой 
союзной или личной магии Огня Галадара на 40%. Приём действует 7секунд. Снаряд не наводиться на 
цель.
Суперприём: Fire-Rush;
Галадар временно усиливает свою магию Огня на 100%. Это даёт ему: Ускорение передвижения на 
30%,  Огненный щит вокруг него,  увеличение дальности стрельбы огнемета на 40%,а также сплеш 
распространения на 40% огня из него. Суперприём действует 10секунд.
Пас. Способность:  Skills Upgrade;
С каждой минутой нахождения в бою, Галадар замедляет перезарядку своей обычной атаки(огнемёт) 
на -10%, но в то же время, ускоряет перезарядку личного Суперприема те же +10%. Максимум 
способности = -100% перезарядки огнемета/+100% перезарядки Суперприёма.



87)Дейпсот (Легендарный){Гибрид}[Магия: Природы, Железа]
Приём:  Разрывающая волна;
Дейпсот совершает мощный разрез-удар по земле задней частью своего орудия, это вызывает 
большой град глыб земли, которые формируют в полёте подобие земляной волны. При попадании 
этой атаки по врагам, те, кроме физ урона, оглушаются на 5секунд, а также обретают эффект 
Замедления передвижения на 10секунд на -35%.
Суперприём: Провозглашение дуумвирата;
Дейпсот после активации Суперприёма, может выбрать в какую из двух форм превратится:
 Первая форма, Рыцарь Природы, даёт ему бонусы Магии Природы +40%, способность накладывать 
каждой атакой на врагов эффект Кровотечения, который имеет такой же урон как и эффект Яда, но 
действует только на Живые формы жизни врагов. Увеличивается скорость передвижения по земле 
или другой поверхности, уменьшается урон от любой вражеской магии на -20%.
Вторая форма, Стальной Рейнджер, даёт ему бонусы Магии Железа +40%, способность накладывать 
каждой атакой на врагов эффект Коррозии, который имеет такой же урон, как и эффект Яда, но 
действует только на Не живые формы жизни врагов. Увеличивается скорость передвижения в 
воздухе, скорость взлета и посадки, уменьшается урон от любого вражеского, физического, урона на -
20%.
Суперприём при повторной активации, может снова сменить форму, если же Дейпсот не хочет 
менять ее, просто даёт бонус к текущей Выбранной магии +30% на 10 секунд.
Пас. Способность: Управление бронёй;
Если эффекты Кровотечения или Коррозии Дейпсота, повредили любому врагу больше чем 40% от 
его максимального количества хп, то у того врага, тут же, на весь бой уменьшается максимальное 
количество здоровья на -30%.
Пас. Способность 2: Созидание подчинённых;
После смерти любого врага, в течении 10секунд, Дейпсот может подойти к нему, и наложив заклятье, 
привязать его интеллект, ество, к свеже-созданному голему из Магии Природы либо Железа, зависит 
от текущей формы Суперприёма. Големы не великого размера, служат Дейпсоту, обладают лишь 
обычными атаками вблизи. Земляной способен складываться в земляной шар, это позволяет ему 
катиться по поверхности, увеличивая свою скорость. Железный же, обладает маленькими крыльями, 
логично, что способен летать.



88)Мильнорд (Королевский){Поддержка}[Магия: Света]
Приём: Фотонная стена;
Мильнорд, используя магию, создаёт в выбранном месте возле себя широкую стену из Лучей света. 
Те, блокируют вражеские физические и магические снаряды, тут же сжигая их при контакте, также, 
враги, проходящие сквозь этот барьер получают мощные магические повреждения. Приём действует 
10секунд.
Суперприём: Световая карусель;
Мильнорд становится неподвижным и обретает эффект Усиления собственной Защиты на +80%, в 
течении действия Суперприема, вокруг бойца в случайном направлении выстреливают большие лучи 
магии Света, при попадании какого нибудь из них по врагу, на того, кроме маг. Урона, накладывается 
эффект Ослабления его же урона на -50% на 5секунд. Всего максимум лучей, выстреленных в течении 
Суперприёма = 60. Они обладают достаточно большой дальностью и шириной атаки, каждый из них 
выстреливается раз в полсекунды. Время действия Суперприема=32секунды.
Пас. Способность: Последний покров;
Пока Минорд на поле боя, каждый союзник, хп которого достигает 0, не умирает сразу, а обретает 
временное количество здоровья, уменьшающиеся со временем, оно может быть снято раньше, 
вражеским ударом или иной атакой. Максимальное время доп. Жизни союзника = 15секунд. 
Способность активируется единожды на каждого сокомандника.
Пас. Способность 2: Первичный блок;
Самый первый негативный эффект от вражеского бойца, наложенный на Минорда или на его любого 
союзника за бой, тут же аннулируется и не имеет никакого влияния. Действует единожды и для 
каждого бойца в команде Мильнорда.





89) Ивис (Эпический){Ассасин}
[Магия:  Взрывов, Элекричества]
Приём: Рассечение контактов;
Выхватывая свою косу из-за спины, Ивис этим лишается способности вести дальний бой на 2 секунды, 
но в течении этого времени, может выпустить огромное Эми-Лезвие, совершив удар по воздуху или 
случайному объекту. Лезвие летит на огромное расстояние и с каждой новой секундой нахождения в 
воздухе увеличивается в размерах на +10%. Предел увеличения ограничивается либо границами 
локации либо временем полета в >15секунд. Лезвие само, при попадании по врагу, кроме хорошего 
урона, накладывает на того эффект Ухудшения прицеливания -90% на 4 секунды. 
Суперприём: Агс-Филд;
Ивис поднимает свое дальнобойное орудие вверх и очень быстро и точно выстреливает кучу особых 
снарядов вверх, те разлетаются по воздуху и по земле, и кроме взрывного урона, накладывают на 
врагов эффект Блокировки способностей (Прием и Суперприём не могут быть использованы) на 6сек 
на каждого врага. Также, радиус попадания этих снарядов четко ограничен полем, которое видит сам 
Ивис. При попадании по любому врагу в этом поле своей косой, Ивис Оглушает его на 3секунды. 
Действует лишь единожды на каждого нового оппонента. Поле действует 5 секунд после выстрелов 
из орудия бойца в начале Суперприёма.
Пас. Способность: Полевая засада
Раз в 10 секунд, Ивис может создать возле себя особую союзную мину. Та, по его сигналу может 
активироваться. При ее активации вокруг центра детонации образуется небольшое поле, которое 
накладывает на всех союзников и самого Ивиса эффект Невидимости, который можно снять 
обычными ударами, но он вернётся вновь через 3 секунды.  Мина после детонации действует 6 
секунд. При ее существовании где либо на поле боя, Ивис не может создать другую, пока не взорвет 
эту.






In progress 90)Егеон(Королевский){Танк}
[Магия: Воды]
Приём: Гидромет;
Егеон  выдвигает огнестрельные пулеметы из своих кистей рук, лишаясь при этом, возможности 
ближнего боя, но обретая преимущество в дальнем бою. Также не способен прыгать или совершать 
рывки. Пулеметы стреляют особыми магическими снарядами из магии Воды. При попадании 
каждого снаряда по врагу, Егеон накапливает в своих аккумуляторах особую энергию, один снаряд 
+0.25% от максимального запаса. После истечения приема, а именно 10 секунд, боец возвращается в 
ближне-бойный режим а также резко излечивает себе Хп от максимального количества, обретая 
регенерацию конвертацией той накопленной энергии во время стрельбы. 3% от Макс. Энергии = +1% 
Лечения здоровья(Если энергии < 3%, ничего не происходит) . Егеон не способен преждевременно 
остановить действие Приема, также как и любой другой враг. 
    Суперприём: Реверсивная техника;
Егеон совершает огромнейший взрыв собственной магии Воды, задевая всех врагов в большом 
радиусе вокруг себя, накладывая на тех Эффекты Ухудшения Лечения -80% и Скорости передвижения 
-50% на время действия Суперприема. Также, после этого импульса, все атаки Егеона теряют 
магические свойства и впредь наносят исключительно Физический урон в бою с врагами. Если Егеон 
атакует врага, по которому раньше попал Взрывом магии, то он получает бонус Силы магии Воды +5% 
за каждый удачный удар, но, бонус Магии активируется лишь после окончания Суперприёма и 
возобновления Магических свойств Егеона, на 10 следующих секунд. Время действия Суперприема: 
16секунд.  4сек. На взрыв, остальные 12 на физический бой.
Суперприём не может активироваться пока действует Приём, и наоборот.

Пас. Способность: Броня бурлящего потока;
Каждые 30 секунд, система Егеона собирает данные про полученный им урон за данное время. 
После достижения этого момента в 30 секунд, Егеон излечивает себе 60% от полученного Урона от 
врагов в этот отрывок времени.
Пас. Способность 2: Молекулярные возможности;
Если Егеон получает лечение от союзника пока действует Суперприём Реверсивная Техника, то на 
следующие 6секунд, он(Егеон) получает бонус ускорения передвижения +20%. Способность не 
накапливаема.



91) Азгельд (Легендарный) {Стрелок}
[Магия: Электричества, Пространства]
Приём: Бинарный шлейф;
Азгельд превращается в что-то на подобии темного призрака из элекричества, дыма и иных частиц. 
Это покрытие даёт ему возможность летать в воздухе с большой скоростью но только  почти в 
фронтальном направлении. Он не получает никакого урона во время действия этого режима, ведь 
пропускает его сквозь себя. Также сам способен проходить сквозь небольшие текстуры карты и 
локации а также, других врагов, при этом, накладывая на них эффект Оглушения на 2секунды за 
каждый проход насквозь. Азгельд не способен вести огонь из своей винтовки или как то иначе 
атаковать по другим, в этом режиме. Бинарный шлейф длится до максимум 5 секунд, но при этом 
почти мгновенно перезаряжается обратно, ровно через 1 секунду.
Суперприём: Взлом программы ;
 В выбранного врага Азгельда бьёт особая молния. При ее попадании по цели, у той полностью 
выходят из под контроля все датчики обнаружения, прицеливания, наведения и тд. Это накладывает 
на цель эффект Оглушения на 10 секунд. Также, все атаки этой жертвы, после того как Оглушения 
спадет,  на остальную часть времени Суперприема, теперь наносят полноценный урон его же 
союзникам, а также, не наносят ни малейшего урона союзникам Азгельда. Молния Суперприема бьёт 
по площади, что позволяет наложить действие Взлома программы на несколько целей. Всего, время 
действия этой атаки и ее последствий = 25 секунд. 10сек на Оглушение + 15сек на атаки по 
союзникам.

Пас. Способность: Молниеносная оперативка;
Азгельд обладает сверхъестественной реакцией, это позволяет ему, в условиях боя, просчитывать 
траекторию полета вражеских снарядов, атак и выпадов и также, резко уклонятся от них в последний 
момент. Существуют снаряды исключения, но их не много, либо они редки. Попасть по Азгельду из 
стрелкового оружия сложнее чем по кому либо, но это возможно если уметь прорабатывать тактики 
одолевания врагов подобного типа.
Пас. Способность 2: Контактный збой;
Если по одному врагу, подряд, попало больше 4-рёх любых атак Азгельда, то у этой жертвы, случайно 
взламывается одно из орудий ведения боя. Если это стрелковое оружие, то оно тут же начинает вести 
огонь по союзникам врага, либо по нему самому. Если же было взломано, например оружие 
ближнего боя, то оно Обретает эффект Ослабления урона -80%. На каждого отдельного врага, 
способность действует по 5 секунд с перезарядкой наложения нового такого эффекта в 10секунд.







92) Эмигард (Эпический){Стрелок}
[Магия:Силовых щитов, Света ]
     Приём: Защитный панцирь;
Эмигард замедляется в передвижении на 30%, активирует вокруг себя силовой щит уровня 
Фиолетовый, также в течении всего Приема, а именно 5секунд, получает небольшую регенерацию 
здоровья= +3%/1сек. Приём может быть активирован в обоих режимах боя Эмигарда.
     Суперприём: Пушечный форт;
 Эмигард трансформируется в оборонный неподвижный форт, с тремя пушками, стреляющими 
лучами  магии Света. Также, боец обретает эффект Защиты  +90%. Каждая пушка после выстрела 
лучем, перезаряжается 4секунды, после чего стреляет снова. Также, Эмигард способен зарядить 
одновременно все три орудия, и при выстреле  нанести увеличенный, тройной урон, но это увеличит 
перезарядку до следующего залпа на +3секунды. Боец способен медленно поворачиваться в данном 
режиме, в любую сторону, на 360°.
Лучи, при попадании по врагу, полностью игнорируют его защитные показатели или эффекты, нанося 
чистый урон по здоровью врага.
Эмигард может в любой момент вернуться в пеший режим когда пожелает. Трансформация в оба 
режима происходит в течении 2 секунд. 
Пас. Способность: Зачарованный залп;
Боец, кроме гранатомёта в правой руке и лазерного пистолета в левой, на своих плечах носит 
ракетные установки, которые также служат щитами в режиме Суперприема. Но во время обычной 
фазы, они способны вести ракетный огонь по выбранным врагам Эмигарда. Каждая ракета 
автоматически наводиться на врага, имеет немалый радиус поражения, урон , а также накладывает 
при попадании, на всех врагов Эффект Ухудшения Лечения здоровья от себя или союзников врага на -
40%. Каждая ракета оставляет этот эффект на 5секунд, он накапливаемый в времени действия, но не 
в эффективности. Перезарядка каждого слота ракеты (всего их 8) = 3 секунды.






93) Зуртус (Эпический){Поддержка}
[Магия: Природы, Пространства]
Приём: Амулет Аулза;
Усиливает Урон следующей своей атаки или атаки выбранного союзника на 20%, а также даёт 
гарантированный эффект Оглушения на 4секунды по цели, если данная атака попала по врагу.
Суперприём: Благодать заклинателя;
При активации Суперприёма, тот заряжается для запуска своего действия ровно 1 секунду.
При активации Суперприёма все союзники Зуртуса, на поле боя,  и он сам, обретают полную 
Неуязвимость к урону, негативным эффектам, и прочим атакам, ровно на 2 секунды. После этого 
Суперприём заканчивается.
Пас. Способность: Врата направления;
Каждые 10 секунд Зуртус способен, по желанию, телепортироваться к выбранному союзнику, на 
любом расстоянии.





94) Дагоморт (Королевский){Маг}
[Магия: Взрывов, Силовых щитов]
Приём: Термитный купол;
Дагоморт создаёт вокруг себя силовой щит уровня Фиолетовый, который длится 3секунды, после 
чего, щит детонирует с колоссальной силой, отбрасывая всех врагов на огромную дистанцию, нанося 
им большой урон и накладывая эффект Взрыво-уязвимости +100% на 5секунд.
Суперприём: Воздушно-Картечный миниган;
Дагоморт взлетает в небо, зависает на одном месте, активирует защитный купол Уровня Фиолетовый 
и меняет режим ведения огня у своего дробовика на пулеметный. Пулеметный режим обладает 
огромной скорострельностью и выпускает особые картечные боеприпасы, разрывающиеся и 
детонирующие по округе, при попадании .
Боец способен вращаться в режиме полета и стрелять туда, куда пожелает навестись. Суперприём 
длиться 12 секунд, после чего, Дагоморт резко приземляется, совершая взрыв под собой, и нанося 
урон по врагам, оказавшимся в его радиусе.
Пас. Способность: Разрывные боеприпасы;
Когда Дагоморт находится в обычном наземном режиме,  его дробовик, стреляя по врагам, 
накладывает на них эффект Взрыво-уязвимости +20%, но сила эффекта не накапливаема, хотя 
активируется при малейшем попадании дроби из орудия бойца. Длительность эффекта на каждом 
бойце = 5секундам, но также, эффект не способен  накапливать время своего действия, как и свою 
силу.
Пас. Способность 2: Маг универсального боя;
Дагоморт кроме огнестрельного типа боя, способен атаковать и в ближнем. Ударяя по врагу кулаком 
или ногой или другой боевой частью тела, на том создаётся магический Взрыв, нанося магический 
урон, и придавая мощности атакам Дагоморта.







95) Лиора Хейз (Редкая){Ассасин}
[Магия: Природы, Пара]
Приём: Быстрый разрез;
Лиора увеличивает свою скорость передвижения на +35% на 6секунд, а также следующая ее любая 
атака, будет нанесена охотничьим ножом, который кроме урона, также оставит на враге эффект Яда(-
3% хп / 1сек.) на 6 секунд. Даже после окончания увеличения скорости Лиоры, она все ровно может 
нанести удар своим ножом.
Суперприём: Красивый уход;
Лиора бросает под себя кустарную дымовую гранату, созданную из магии Пара, та, при взрыве, 
создаёт вокруг центра детонации огромное облако дыма, скрывающее бойца, и его союзников от 
вражеских систем наведения и локаторов. Также, каждый враг, который находился на ближнем 
расстоянии от активации Суперприёма, обретает негативный эффект Ухудшения прицеливания -60% 
на 3 секунды. Облако дыма, от броска Лиоры, держится до 10секунд, но может быть распущено 
ударом Магии Ветра.









96)Зак (Королевский){Ассасин}
[Магия: Черного пламени]
Приём: Сечение души;
Зак поднимает правую руку, и забирает частичку души у своей выбранной цели, после этого сжимает 
кулак, в котором держит эту частичку. Кусок души, здавливается и умирает. Это накладывает на ту 
выбранную цель эффект Оглушения на 5секунд, на Любом расстоянии в пределах локации.
Суперприём: Самурайский рывок;
Зак останавливается на месте на 1 секунду, сосредоточивая силы. После чего, делает огромный 
выпад вперед, на большую дистанцию, с сверхчеловеческой скоростью, во время выпада также 
разрезает пространство вокруг, нанося мощный магический урон Черным пламенем и Отменяя 
Магию попавшихся под удар врагов. Этот удар происходит менее чем за пол секунды, почти не 
оставляя шансов среагировать на него.
Пас. Способность: Мастерство клинка;
Зак способен выпускать ударные волны Магии из своих клинков при розмахе. Ударная волна 
выпускается из его меча когда клинок не попадает по врагу вблизи. Если выпускать волны часто и 
быстро, то они будут просто наносить не сильный маг. Урон по врагу. Но, если Зак задержит любой из 
своих 2 мечей в ножнах на 15 секунд, не используя никак его всё это время, то при следующей атаке 
ударной волной, она будет усиленной и вмещать в себе больше концентрации магии, это позволит 
этому снаряду при попадании по врагу Отключить его магию, или Маг. Щиты, которые вокруг него. 
Снаряд при попадании по первому же объекту, сделав свой эффект, рассеивается. Если просто быстро 
выпускать ударные волны,то Зак способен выпускать 1 ударную волну в 1 секунду, из одного из своих 
мечей.







97)Свич (Эпический) {Ассасин}
[Магия: Ветра]
Приём: Рассекающая плеть;
Свич отстёгивает свои пилы и бьёт одним ударом перед собой и всем попавшимся врагам удар 
накладывает эффект Ослабления всей Магии на -40% на 10сек.
Суперприём: Цепная смерть;
Свич отцепляет свои пилы с крепежей, оставляя их висеть на цепях, словно йойо.  Создаёт вокруг себя 
с помощью магии Ветра торнадо, которое поцепляет эти пилы в свой поток. Враги, попадая в это 
торнадо, получают урон от Магии ветра а также, физ.урон от попадания парящих пил Свича. Время 
действия Суперприема= 8секунд. Но может быть прекращено самим Свичем раньше в любое время.  
Боец не способен двигаться при действии Цепной смерти, ведь обязан находиться в центре вихря, 
чтобы не пострадать самому.
Пас. Способность: Прочная конструкция;
Свич всегда полностью неуязвим для эффектов Отбрасывания и Притягивания.







98)Бруно (Королевский) {Танк}
[Магия: Льда]
Приём: Морозная походка;
Бруно активирует свой заспинный генератор, который начинает выбрасывать за Бойцом дорожку из 
Магии Льда. Это ускоряет передвижение самого Бруно на +30%, а также Замедляет любого 
попавшегося в эту дорожку врага на -30%.
Суперприём: Крио Луч;
Бруно запускает свой заспинный Крио-реактор на полную мощь, это лишает его возможности 
передвигаться, но реактор выпускает Огромнейший луч из потока Магии льда, который наносит 
огромный урон по всем попавшимся врагам по большому радиусу. Время действия Суперприема= 
6секунд.
Пас. Способность: Ударное ускорение;
Попадая по одному врагу своими ближними атаками, Бруно способен наращивать их 
скорострельность(скорость атаки).Пока Бруно не оглушат или не отбросят, или враг не уйдет от зоны 
попадания его кулаков, его атаки увеличивают скорость в + 20% скорости атаки в 5секунд. Это может 
накапливаться бесконечно, пока враг не будет убит. 
Пас. Способность 2: Морозное падение;
Каждое приземление после прыжка то Бруно, об любую поверхность, сопровождается небольшой 
волной Магии льда, которое замедляет передвижение всех попавшихся врагов на -5% на 5 секунд. 
Эффект не накапливаемый.




99)Семурай (Эпический) {Ассасин}
[Магия: Ветра, Копирования и созидания]
Приём: Вызов мастера;
Семурай становится неподвижным, а также полностью неуязвимым, также все патроны, которые 
выстреливаются врагами в течении этого Приема, тут же направляются в Семурая, но из-за 
Неуязвимости, не наносят ему никакого урона. Время действия Приёма= 5секундам.
Суперприём: Призрачная броня;
Семурай обретает особую оболочку, которая позволяет ему пропускать любой урон, патроны и удары 
врагов, прямо сквозь бойца.  Суперприём делится на 3 таких одинаковых заряда, и каждый из них 
дозаряжается самостоятельно, позволяя Семураю не ожидать перезарядки всего Суперприёма, а 
лишь его треть, в худшем случае. Время перезарядки любого заряда Суперприёма одинаково и = 
5секундам. Время пребывания в оболочке = 2 секунды.
Пас. Способность: Магический след;
При контакте с любой магией врага, мечи Семурая копируют ее тип, и впредь, следующие 10 секунд, 
наносят именно Магически одинаковый урон с этой магией. Например, задев пылающую магией 
Огня, часть отпавшей брони, меч Семурая начинает пылать, и после этого будет наносить Огненный 
урон. Другая Магия не может быть скопирована в меч, если у предыдущей, уже наложенной магии не 
истекли ее 10 секунд действия.




100) Мегарайддер (Легендарный){Танк}[Магия: ---]
Суперприём: Сокрушитель дьяволов; 
Становится в неподвижное положение, активирует выдвижные ракетные турбины из-за спины, ног и 
рук сзади. После чего, сотрясая всю землю в округе, совершает огромнейший прыжок в выбранном 
направлении, будь то враг, или просто выбранная точка. Во время полета обретает Эффект Защиты 
+90%, но тут же теряет его, при приземлении. Падение на цель Мегарайддера сопровождается 
колоссальной ударной волной Урона, Отбрасывания и Оглушения всех попавшихся врагов на 5секунд.
Приём: Поршне-ударный костолом;
Мегарайддер усиливает урон следующей своей атаки Кулаком в 2раза, а также, при попадании по 
врагу, у того, тут же понижается любая Защита, будь то базовая или от доп. Эффектов, до полного 0%, 
заставляя систему противника накапливать ее снова. 
Пас. Способность: Нокаутирующий заряд;
Если в течении 5 секунд после приземления Сокрушителя дьяволов, Мегарайддер убивает любого 
врага, то его Суперприём тут же перезаряжается на полную обратно. 
Пас. Способность 2: Сигмат доспехов;
Мегарайддер обладает Защитой которая адаптируется под находящихся вокгруг врагов. За каждого 
вражеского бойца в поле действия пасивной способности, Мегарайдер получает +30% к силе Защиты. 
Поле не мало.  Максимум бонусация +150%.







101)Док (Королевский) {Маг} 
[Магия: Воды, Температуры]
Приём: Брансбойд;
Созидает два огромных водяных шара над собой. После чего запускает их с огромной силой в 
выбранном направлении. Шары, при попадании по врагу или иному предмету, разрываются по 
большому радиусу , и кроме маг. Водяного урона, делают врага Влажным, повышая по тому любой 
урон от магии Воды на 50%, а также накладывая эффект Замедления передвижения на -30%. Оба 
ухудшения действуют на 10секунд. Также Влажный враг может быть легко заморожен Магией Льда.
Суперприём: Титаник;
Созидает величайших из известнейших творений магии Воды, Титаник, призрачный корабль, 
рассекающий пределы 7 морей и океанов. Титаник движется прямо, проходя сквозь все объекты и 
нанося всем попавшимся врагам огромнейший урон магией Воды. Корабль движется через всю 
локацию, не может быть остановлен, повернут, или уничтожен даже магией Черного пламени.
Пас. Способность: Температурный контроль;
Док способен изменять температуру и состояние своих атак магии Воды. Позволяя себе атаковать 
почти невидимыми атаками пара, ловкими и гибкими атаками жидкого состояния воды, или твердым 
и мощным льдом. Переход из одного состояния в другое происходит в малейший миг, заставляя 
врагов быстро реагировать.
Пас. Способность 2: Истинная чистота магических способностей;
Док управляет и сливается с магией воды лучше за любого другого мага этой же стихии. Он способен 
превращать свое тело, когда пожелает, в любое из трёх ее состояний и свободно в нем перемещаться 
как поток стихии, при этом становясь неуязвимым. Умение не требует перезарядки, но и сам Док не 
способен никак атаковать из этих режимов.






102) Вольгазард (Эпический) {Танк}
[Магия: Ветра]
Приём: Порыв по диаметру;
Вольгазард резко создаёт два мощных порыва магии Ветра из турбин, которые, как и его колеса-
траки, находятся по бокам бойца. Это может быть активировано в любом его режиме 
трансформации. Каждый из порывов при попадании по врагу, отбрасывает того на большое 
расстояние и накладывает Эффект ослабления его Магии на -30% на 3секунды.
Суперприём: Высвобождение бури;
Вольгазард трансформируется в пешую форму, обретает эффект усиления собственной Защиты на 
+70%, а также в течении следующих 16 секунд  вокруг него образовывается поле магического 
Ветрянного урона. Враги, при контакте с этим полем вокруг бойца, получают постепенный урон, а 
также, чем дольше каждый из них находится в этом поле, то тем больше он получает Ослабление 
собственной магии. Каждые новые 4 секунды нахождения в нем, забирают у него -10% силы магии. 
Также, само поле постепенно растет в размерах, с течением времени его действия. Каждую 1 секунду 
активности Суперприёма, поле растет на +15% размера. После окончания этих 16 секунд Вольгазард 
теряет защиту и прекращает действие своего поля. К сожалению, боец не способен прервать 
действие своего Суперприёма, а также трансформироваться в иной режим в это время, но также 
Полностью неуязвим для вражеских эффектов Оглушения, Отбрасывания и Притяжения. 
Пас. Способность: Трансформация;
У Вольгазарда есть два режима:
1. Пеший режим, это когда робот превращается в ходящий двуножник, каждый шаг которого, 
сопровождается ударной волной небольшого размера и урона, чтобы атаковать врагов. В этом 
режиме пасивно получает на 30% меньше любого урона от внешнего окружения, не считая действие 
его Суперприёма, которое также увеличивает его коефициент защиты, но не суммируя его.
2. Режим транспорта, Вольгазард становится гусеничным внедорожником скоростного хода. В этом 
режиме не обладает пасивной защитой, но способен быстро и ловко перемещаться по полю боя, 
иногда тараня врагов и прикрывая союзников. Пасивно, ежесекундно лечит 2% от своего 
максимального количества здоровья пока находится в режиме транспорта.
Пас. Способность 2: Грохот деталей;
Каждая третья трансформация Вольгазарда в другой режим сопровождается ударной волной из 
Эффекта Замедления передвижения попавшихся врагов -40% на 4секунд



In progress 103)Римигар (Королевский){Маг}
[Магия: Природы]
Приём: Корневой захват;
Римигар резко выращивает на себе две лианны, после чего, словно закидывая рыбацкий крюк, 
бросает их в выбранном направлении. Если лианны попали по врагу, боец притягивается к нему, 
попутно, во время полета обростая лианной оболочкой покрытой шипами. После столкновения с 
целью, шипы наносят урон и накладывают на врага эффект Яда на 5сек. Если лианны попали не по 
врагу а по стене или любой поверхности, то они не способны уцепиться за что либо и приём просто 
истрачивается.
Суперприём: Зелёная ловушка;
При активации Суперприёма Римигар, в выбранном месте на поверхности под собой, созидает 
полчищу гибких лианн. Те, начинают формировать из себя огромное растение Мухоловку. После 
завершения ее созидания, она резко закрывает свои боковые лепестки с ядовитыми шипами в них. 
Если враг попался под эту атаку, то он получает огромные магические повреждения магией Природы, 
обретает эффект Яда на 10сек, а также становиться Обездвиженным на последующие 3секунды. Но 
поскольку Суперприём никак не наводиться на свою цель, то бойцу стоит терпеливо обдумывать 
момент его активации. Время до удара самого цветка, включая формирование и его созидание после 
активации Суперприёма = 2,5 секунды. После своей атаки цветок роспадается обратно на лианны, а 
те, пропадают.
Пас. Способность: Цепкие корни;
Если Римигар на поле боя, то любой его враг, который умер во время битвы, через 20 секунд после 
нее, начинает обростать корнями магии Природы бойца. Через 10секунд, обростание заканчивается, 
и начинает пожирать Ману/Энергию погибшего врага, в том количестве, которое у него было, в 
момент его гибели. Каждая секунда этого поглощения забирает 1% от максимального количества 
маны/энергии у цели, пока не достигнет 0, и отдает в таком же количестве напрямик в объем маны 
Римигара. Количество таких "гнезд" от врагов не ограничено, пока есть погибшие на поле боя 
оппоненты.



104)Бертольд (Редкий){Танк}
[Магия: ---]
Приём: Удар железной стены;
Бертольд со всей силы ударяет щитами об землю перед собой, это образует сильный импульс, 
который подбрасывает попавшегося врага перед бойцом и накладывает на того эффект Оглушения на 
2секунды.
Суперприём: Замыкание брони;
Бертольд используя свой заспинный енерго-блок, накладывает эффект Защиты +20% на абсолютно 
всех союзников на поле боя на 10секунд. Но это сильно истощает енерго-броню бойца, из-за чего, тот 
передвигается на 30% медленнее, следующие 5секунд.







105)Виктор (Легендарный){Маг}
[Магия: Огня]
Приём: Кипящий грунт;
Виктор заряжает свой кулак магией Огня после чего, ударяет им об землю. Из-за чего, вся 
поверхность вокруг Виктора в большом радиусе пронизывается магией Огня. От этого, боец получает 
эффект ускорения перезарядки всех способностей на +25%. Также, под любым врагом, который 
зашёл в радиус действия Приёма, начинают образовываться малые магические гейзеры, которые 
метко выстреливают потоками огня в врага, нанося мощный огненный урон и накладывая эффект 
Горения на 10секунд, эффект накапливаемый. Время действия Кипящего грунта = 15 секунд.
Суперприём: Инфернус;
Виктор обретает сильнейшую свою форму, которая даёт ему эффект Скорости передвижения в любом 
пространстве на +60%, также сама трансформация испускает круговую волну, которая накладывает 
эффект Горения на 10сек. На всех врагов на поле боя. Плюс, во время этого обличия обычные атаки 
Виктора, вместо обычных огненных снарядов из рук, заменяются на огромные огненные Инферно 
лазеры, которые летят на огромнейшее расстояние и попадают по огромному радиусу, нанося 
мощнейший урон магией Огня. Также, любой враг, который начнет приближаться к Виктору, пока у 
того действует Инфернус, начнет получать мощный урон магией Огня, ведь все пространство вокруг 
Виктора ярко горит. Время действия Суперприема = 20секунд.
Пас. Способность: Искра, дающая огонь;
Попадая по врагу любой атакой, Виктор, накладывает на того эффект Горения на 10 секунд. Если у 
того уже был этот эффект, то просто продлевает его действие до указанного времени.
Пас. Способность 2: Приспешники Избранного Богами;
Когда Виктор на поле боя, по всей локации летают малые Огненные элементали, которые при 
визуальном контакте с врагом, накладывают на того эффект Свечения на 10секунд. Эффект не 
накапливаемый.


106)Скейз (Королевский) {Маг}
[Магия: Пространства]
Приём: Метеоритный пояс;
Скейз созидает вокруг себя 4 сферы из магии Пространства, он может отправить любую из них в 
выбранное направление или место. Если же он не выбирает куда полетит сфера, то она остаётся 
кружится с небольшой скоростью вокруг него. Скейз также может изменять скорость вращения этих 
сфер. Каждая из сфер, при прикосновении с врагом, тут же отправляет его в потустороннее Пустое 
измерение, лишая того возможности как либо принимать участие в битве. Во время нахождения в 
изгнании, враг не способен применять никакие навыки, лечения, усиления и тд. Каждая сфера 
отправляет врага ровно на 5секунд в небытие. Приём не обладает временем действия, но Скейз не 
может накопить вокруг себя больше чем 8 сфер.
Суперприём: Пространственный рейд;
Скейз активирует Неуязвимость, которая длиться все время действия Суперприема, после чего, 
выбрав точку на Локации, телепортируется туда, после перемещения, начинает заряжать атаку. Из 
него появляются особые 4 искрящиеся фиолетовые сферы из пара и молний. Они с увеличивающейся 
скоростью начинают раскручиваться вокруг бойца, поднимаясь все выше в небо. После истечения 
4секунд, Скейз бросает эти сферы об землю и от их удара, образовывая Черные дыры небольшого 
размера на месте каждой ударенной сферы. Черные дыры затягивают ближайшие объекты, снаряды 
и врагов в свои центры тяжести, нанося ежесекундный Магический урон и нарушая нормальное 
передвижение врагов. После истечения 3 секунд действия темных воронок, они взрываются, 
отбрасывая попавшихся в них врагов, и нанося мощный урон Магической волной взрыва. В конце, 
Скейз теряет Неуязвимость и Суперприём заканчивается.
Пас. Способность: Поглощятель материи;
Пока он на поле боя, Скейз вытягивает из всех врагов Силу магии, 1% в 5секунд, преобразовывая ее в 
собственный дополнительный Эффект Защиты +1% в эти же 5секунд.
Пас. Способность 2: Магнитное давление;
Вокруг Скейза существоет особое незримое поле. Попав в него, любой враг автоматически 
Замедляется в передвижении на 25%, но тут же теряет это ухудшение, если выйдет за радиус 
действия поля.




107)Брюс (Редкий){Стрелок}
[Магия: Взрывов]
Приём: Тротильная шашка;
Брюс бросает особую палку динамита, которая, при попадании, накладывает на врага эффект 
Взрыво-уязвимости +20% на 5 секунд. Бомба взрывается по площади, но обладает меньшим уроном 
по сравнению с обычной атакой.
Суперприём: Пороховой треугольник ;
Брюс резко бросает три бомбы в выбранном направлении. Те, падают в виде треугольника. Через 
2секунды горения фитиля, каждая бомба взрывается одновременно с другими. При попадании врага 
в радиус взрыва Порохового треугольника, на него накладывается эффект Ухудшения прицеливания -
50% на 3секунды, а также наноситься мощный урон магией Взрывов.




108)Джард (Редкий){Ассасин}
[Магия: Земли]
Приём: Треск и грохот;
Джард увеличивает свою Скорость передвижения на 40%, и в течении 5 следующих секунд может 
совершить прыжок в выбранное место, обрушившись на врагов по области. Если же он не совершает 
прыжка и также, не ударяется об что либо в течении 5секунд, то усиление скорости просто пропадает. 
Но, при попадании или ударе об что либо, например, цель, Джард, кроме урона магией Земли, 
Провоцирует попавшихся врагов атаковать только его, игнорируя союзников. Провокация действует 2 
секунды, после чего Приём заканчивается.
Суперприём: Лавина камней;
Джард, используя магию земли, дублирует себя 12 раз, создавая подобие большой кучи котящихся 
валунов, сам же находится в центре. Он может активировать Суперприём даже в полете, обрушив 
всю мощь валунов на головы врагов. После одного удара об что либо каждый валун уничтожается, 
нанося мощный урон магией земли по небольшой области. Также камни способны блокировать 
собой вражеские снаряды или атаки. Если же ничто не уничтожает созданный Джардом валун, то он 
пропадает через 15 секунд. Также, за каждый уничтоженный свой дубликат, который не достиг 5 
секунд, Джард получает усиление собственной Защиты +5% на 1 следующую минуту сражения. 
Эффект накапливаемый. 




109)Боевые стражи Рейк и Рой
(Эпические) {Танки}
[Магия:---]
Приём: Уравнение;
Стражи уравновешивают свои количества здоровья. Если у какого то стража хп больше чем у другого, 
то у большего отнимается половина разницы между ними, к меньшему же, добавляется эта 
половина. В случае десятичного числа, колличество просто округляется к большому варианту. 
Суперприём: Корпусный спутник;
Стражи взлетают в небо, соединяются в огромное орудие, становлюсь неуязвимыми. Орудие 
выстреливает через 4секунды мощнейшим импульсом енергии, нанося мощный чистый урон, 
который игнорирует эффект Защиты врагов. После выстрела Рейк и Рой опускаются на землю и 
теряют неуязвимость.
Пас. Способность: Буйство вращения котушек;
Пока Рейк и Рой находятся в движении и не атакуют, они получают на 40% меньше всего урона от 
врагов и окружения. 





110)Арес (Эпический){Танк}
[Магия: Силовых щитов]
Приём: Прорыв Авангарда;
Арес совершает рывок в выбранном направлении, после чего, прокрутив свой молот сначало за 
плече, а потом, из-за спины, совершает мощнейший удар его оружием по поверхности. Эта атака 
обладает увеличенным радиусом и при контакте ударной волны с врагом, того отбрасывает на 
немалое расстояние, если он не сильно велик. Если же враг слишком большой или тяжёлый для 
отброса, то он Оглушается на 3секунды. 
Суперприём: Молот правосудия;
Арес активирует на себе очень прочный силовой купол, который обладает большим количеством 
собственной прочности. Пока этот щит не разрушен атаками врагов, все атаки молота Ареса обладают 
увеличенным радиусом поражения на +100%, а также сам Боец передвигается на 50% быстрее 
обычного. 
Пас. Способность: Кузнечное мужество;
Каждые 5% утерянного количества здоровья от максимального количества Ареса, усиливают его 
базовую Защиту на +10%, позволяя тому получать все меньше и меньше повреждений от вражеского 
окружения. Но восстановив здоровье, Арес теряет пропорцию доп. Защиты соответственно к 
количеству текущего хп.
Пас. Способность 2: Последний козырь;
После смерти Ареса, его молот з грохотом падает на землю. Любой первый союзник, подойдя к этому 
молоту, обретёт Силовой щит, с прочностью максимального количества здоровья Ареса до его 
погибели. Щит действует пока его прочность не упадет до 0. Способность активируется единожды. 




111)Заркар (Королевский){Стрелок}
[Магия: Призрачной материализации]
Суперприём: Снарядный смерч ;
Способность может быть активирована только при наличии 65% и больше процентов Енергии бойца 
от максимального ее количества. Снарядный смерч истрачивает всю Енергию до полного нуля. 
Заркар формирует из Призрачной материи вокруг себя парящие 6 созданных магических миниганов. 
Те, сильно раскручиваються по часовой стрелке, образуя подобие миниганного барабана из 
барабанных пулеметов. Каждый миниган, кроме собственного вращения в пространстве по кругу, сам 
вращает свои стволы с той же скоростью. Через 2 секунды подготовки, абсолютно Все стволы 
открывают огонь. Сокрушающее количество снарядов летит в выбранном приблизительном 
направлении, с большим разбросом и огромнейшой кучностью. Причем, каждый снаряд 
Суперприёма пропитан Призрачной магией, это позволяет ему проходить сквозь любых врагов, но на 
своем пути все равно нанося им урон. Снаряды не обладают баллистикой, но рассеиваются через 4 
секунды собственного полета. Любой враг, попавший под эту бурю патронов, получает мощнейшие 
повреждения с полной невозможностью уклониться от абсолютно всех снарядов. Вся очередь из всех 
орудий длиться 8 секунд, после чего они пропадают. Во время действия Суперприема Заркар 
способен спокойно передвигаться во всех направлениях без собственных ограничений. Но, не 
способен поворачиваться ни на градус. Действие Суперприёма нельзя прекратить заранее.
Приём: Усмиряющий поток;
Заркар создаёт над собой Призрачный репульсор, тот, при появлении начинает накапливать энергию. 
При активации Приема сам Боец выбирает одного врага, на которого, с идеальной точностью, будет 
постоянно целиться этот Репульсор,  пока не выстрелит. Выстрел сопровождается лучем Призрачной 
материи, при попадании которой по выбранной цели, та, тут же Оглушается на 4 секунды. Время 
зарядки перед выстрелом = 2 секунды. 
Пас. Способность: Охлаждение системы заряжания;
Боец постоянно нуждается в Енергии для применения ее в Обычных атаках и использовании 
Суперприемов. При постоянной стрельбе из орудий, енергия не успевает накапливаться. Но, если 
Заркар прекращает стрельбу и снижает свое передвижение до возможного минимума, то она 
начинает стремительно накапливаться обратно, ведь ее затраты уже не нужны для движений или 
огня из орудий. Заркару нужно находится минимум в 4 секундах спокойствия, чтобы Енергия начала 
стремительно, с прибавкой в +50% к скорости восстановления, накапливаться обратно до максимума 
своего количества. 
Пас. Способность 2: Контроль обстоятельств;
Если на Заркаре накапливается больше чем 1 вражеский эффект Контроля одновременно, то он 
получает Иммунитет к всем эффектам контроля на 5 секунд. Перезарядка пасивной способности = 15 
секунд




In progress: 112) Граос (Редкий) {Маг}
[Магия: Гравитации]
Приём: Треугольная перестановка;
Граос поднимает в воздух гравитацией трёх врагов на ближнем расстоянии от него, и переместив их в 
кучу, бросает в одном направлении. Те, при попадании об землю или другую поверхность ударом, 
обретают эффект Замедления передвижения -40% на 5 секунд. Также, пока Граос манипулирует 
врагами в воздухе, он получает на 30% меньше урона от всего окружения. 
Суперприём: Резонирующий каскад ;
Граос выпускает в воздух над собой 3 полукруглых снаряда магии. Те, подлетев на определенную 
высоту, выбирают себе цель среди врагов. После 2 сек . ожидания, каждый снаряд летит к своему 
врагу, ведь на одного оппонента не может лететь несколько из шаров. Снаряды, при попадании по 
своим целям, наносят небольшой урон, и накладывают эффект Блокировки способностей, это не дает 
врагам использовать Суперприём и приём и другие активные способности на определенное время. 
Время действия каждого эффекта = 4секунды.
Пас. Способность: Поочередное накопление;
Попадая по любому врагу обычными атаками Граос накапливает на нем особую метку, метка 
накапливается за 5 попаданий, но если не атаковать каждые 3 секунды вновь, то накопленные 
попадания начнут пропадать, опять же, каждые 3сек по одному. При накоплении полной метки на 
отдельном враге, тот, обретает эффект Замедления перезарядки Приёма и Суперприёма на -20%, на 
7секунд. У каждого врага собственная метка, и на каждом после своего действия она перезаряжается 
15 секунд.



In progress. 113) Казадор(Эпический){Ассасин}
[Магия: Пространства]
Приём: Обманный манёвр;
Казадор совершает кувырок вперёд, уклоняясь от вражеских снарядов, попадающих в него во время 
его кувырка(0.5сек). Также, окончив свой манёвр, боец метает 10 ножей в приблизительном 
направлении. Ножи являются обманками, и только наносят урон врагам, но не способны быть 
использованы как маяки-телепорты. (Это пас. Способность).
Суперприём: Лезвийный круг;
Казадор выпускает две огромные круглые лезвие-пилы, с полостями внутри. Те, вращаются по одной 
окружной траектории до окончания Суперприёма, попутно нанося врагам большие повреждения. 
Сам же боец, пока пилы вертятся в воздухе, изгоняет себя из измерения, становлясь неуязвимым и не 
уловимым для врагов в это время. После истечения действия Суперприема, и когда пилы начинают 
заканчивать свой оборот, Казадор выбирает, в какой полости из 2 пил открыть небольшой портал, 
чтобы вернутся обратно на поле боя. После его телепортации, пилы пропадают. Время действия 
Суперприема= 5 секунд.
Пас. Способность: Заострённые клинки пространства;
Каждые 10 секунд у Казадора, вместо обычной атаки ножом, появляются три особых Клинка 
пространства, которые он может бросить в выбранном направлении. Пока они летят, боец может 
выбрать на какой клинок ему перенестись. Но как только выпущенный нож ударяется об что-то, его 
возможнось перенести бойца пропадает. Способность заряжается только тогда, когда уже была 
использована до этого, и у Казадора нет этих ножей, или когда не активен его Суперприём, он не 
может себя перенести, если не в этом измерении в этот момент.






114) Салазар ( Королевский){Гибрид}
[Магия: Света]
Приём: Увеличение дистанции;
Салазар бросает за спину два своих помповых гранатомёта и открывает специальный отсек на 
лобовой броне. Оттуда испускает фронтальную волну Магии Света, которая накладывает на врага 
эффекты Оглушения на 1сек. И Ослепления, уменьшающий поле зрения врага до нуля на 1.5сек. 
Также, во время испускания волны, Салазар делает кувырок назад, в точно то самое место, где 
должны упасть его гранатомёты. Боец ловко ловит их, попутно дозаряжая их по патрону, если были 
пусты. Весь прием занимает 2 секунды.
Суперприём: Доминатор;
При активации Доминатора, Салазар входит в режим берсерка на 10секунд. Это повышает его 
характеристики, давая 40%скорости передвижения, +50% к Защите, +100% к скорости перезарядки 
помповых гранатомётов(теперь 0.5сек, вместо 1), а также особенное вооружение в виде Светловых 
набоев, которые при разрыве об что либо испускают круговые сплеш-волны магии Света, 
накладывающие Ослепление на врагов в их радиусе. Урон у набоев остаётся таким же как и у 
обычных.
Пас. Способность: Световой розряд;
Каждые 15секунд Салазар испускает вокруг себя круговую волну Света, та, попадая по союзникам и 
самому бойцу, снимает все негативные эффекты а также восстанавливает 5% здоровья.
Пас. Способность 2: Парный добиватель;
Если у врага <15% от максимального количества здоровья, а также Салазар находиться за его спиной 
на близком расстоянии, то, выстрелив одновременно с двух гранатомётов в тыл врага, он наложит на 
него на 1сек. Эффект Моментум-Смерти 15%здоровья, а также ударит вблизи прикладами его 
орудий, что моментально добьет и убьёт его оппонента. Способность перезаряжается 15секунд.






115)Рейвен (Эпический){Поддержка}
[Магия: Силовых щитов]
Приём: Оборонная точка;
Рейвен теряет возможность передвигаться по полю боя, формирует вокруг себя Фиолетовый щит а 
также разбрасывает вокруг себя 6 своих особых антизащитных мин(детальнее в пас. Способности). 
Сам он способен поворачиваться и стрелять вокруг себя, но не покидать радиус действия своего 
барьера. Время действия приёма: 10секунд. Как только настигает 9секунда действия Оборонной 
точки, все мины, что ещё остались от приема вокруг Рейвена, подрываются сами. Если щит был 
заранее уничтожен, Рейвен тут же способен двигаться вновь.
Суперприём: Боевые позиции;
Суперприём Рейвена состоит из трёх зарядов, которые после использования могут накапливаться 
вновь в его арсенал один за одним. При активации заряда, Рейвен бросает особый гаджет, который 
при контакте с любой поверхностью, создаёт прямоугольную большую стену из силового 
непробиваемого щита со своим большим колличеством здоровья. Каждая стена действует по 
10секунд. Всего максимум может быть 3стен на поле боя, новые способны к установке только после 
окончания действия одной из уже активных. Новый заряд в арсенал пополняется каждые 6секунд. 
Союзники и сам Рейвен способны стрелять сквозь эти барьеры, в отличии от врагов, которые сначало 
должны уничтожить эти стены.
Пас. Способность: Пополнение обороны;
Каждая перезарядка гранатомёта Рейвена сопровождается накладыванием на него Синего щита со 
своим здоровьем, который блокирует снаряды и удары врагов извне, пока не уничтожиться. Если до 
этого щит уже существовал, просто добавляет к нему ещё прочности.
Пас. Способность 2: Мины антизащиты;
Каждая мина-снаряд из гранатомёта Рейвена при контакте с щитом врага, тут же отключает его, 
впредь до уровня золотой, который не способен быть отключённым. Если же снаряд попадает по 
врагу впритык, то у того тут же падает Эффект защиты базовый или добавленный на -40% от текущего 
колличества, и так впредь до 0%. Если же снаряд попадает по земле или другой поверхности что не 
есть врагом, то он ввинчивается в нее, превращаясь в мину, при контакте с которой, враги получают 
те же повреждения что и от снаряда в полете. Мины самодеактивируються через 20секунд если не 
взорваны ранее.






116)Орион(Легендарный){Маг}
[Магия: Пространства, Тьмы]
Приём: Пространственный покров;
Орион резко формирует вокруг себя купол из портальной материи, который поглащает все снаряды и 
удары врагов и возвращает в том же направлении, откуда они прилетели, съедая одним порталом и 
выбрасывая через другой. Купол накрывает лиш самого Ориона и действует 4секунды. Перезарядка = 
10сек.
Суперприём:Врата в преисподню;
Орион выбирает врага в поле своего зрения, после чего над ним моментально открывается Портал 
Кошмаров, который игнорируя любые обстоятельства и защиты врага, затягивает его туда с помощью 
черных магических рук из черной материи. Этим враг изгоняется из измерения поля боя.  Пока враг 
там, Орион становится неуязвимым, но способен двигаться и действовать как пожелает в пределах 
своих возможностей, как и раньше. Сам же враг, попавший в Врата преисподней, проходит через 
серию ужасов и кошмаров, что обитают в этом измерении, познавая худший опыт и моменты из 
прошлого своей жизни, калечась, страдая и уже просто желая умереть чем испытывать такие пытки. 
Он находится ровно 10 секунд в этом Темном аду, но для него это морально длиться больше дня. 
Испытав все это он теряет ровно -35%здоровья от своего максимального его количества, обретает 
негативные эффекты Ухудшения прицеливания -100%, Замедления Передвижения -100%, Замедления 
скорости перезарядки всех способностей и ударов на -100% на 15секунд. Эти ухудшения он получает 
как только возвращается обратно на поле боя, весь в ужасе и с отстраненным взглядом, смотрящим в 
пустоту.
Пас. Способность: Зеркало пространства;
Орион как боец не способен нанести ни капли урона в бою, кроме своего Суперприёма, но вместо 
этого, ему дана неограниченная способность открывать порталы на близком расстоянии возле себя, 
чтобы проходить сквозь них самому, его союзнику, снаряду, или врагу как Орион того пожелает. Не 
обладает перезарядкой или ограничениями в мане/ енергии.



117)Скурт(обычный){Ассасин}
[Магия: Некромантии]
Приём: Взвод нежити;
Накладывает за на себя особое заклинание, это происходит за секунду.  Это усиливает скорость его 
атаки топора на +50% в течении 5 секунд. Если в течении этих 5секунд его убивают или он умирает от 
внешнего влияния, вокруг его трупа тут же создаются 4 идентичных скелета, которые, также после 
смерти, создают по четыре новых из каждого одного. Всего максимум созданных скелетов = 
20(1=4+(4*4)). Они все атакуют и передвигаются автоматически к ближайшему врагу, но Скурт может 
вселить свою душу в любого из них, взяв управление под себя. Еффект ускорения атаки топора, 
наложенный ранее, остаётся на всех скелетах до тех пор, пока не умрут все, кроме одного. В этого 
последнего и вернётся ество Скурта







118)Аргос(Королевский){Ассасин}
[Магия: Молнии, Тьмы]
Приём: Режим охоты;
Приём может быть активирован только если Аргос находится в состоянии передвижения = Бег или 
Преследование. При активации Приёма, боец моментально создаёт перед собой огромное поле из 
магии Тьмы, значительно ухудшая поле видимости всех врагов в этом радиусе. Также, после создания 
поля сам Аргос впрыгивает в эту зону моментально уходя в невидимость радаров врагов и создаёт 
три своих идентичных копии с трёх сторон поля, которые движутся случайным образом в сторону 
врагов, попутно виляя, уклоняясь от снарядов. Пока копии отвлекают оппонентов, у Аргоса есть 5 
секунд чтобы безшумно и невидимо для них, подобраться в выбранную позицию для атаки на свою 
цель. Как только копии бойца совершают свои финальные прыжки на врагов, Аргос имеет право 
совершить свой, выбрав свою цель. Невидимость спадает. При ударе, после прыжка, когтей бойца об 
врага, на того накладывается эффект Оглушения на 3 секунды, как и на остальных врагов, если по ним 
попали копии Аргоса, которые также уничтожаются после наложения эффектов. Поле пропадает 
ровно через 3 секунды, как раз столько, сколько длиться эффект Оглушения. Враги не способны 
уничтожить копии Аргоса пока те в беге, но могут уклониться от их финального прыжка каким то 
умением или способностью. 
Суперприём: Режим Армагеддон;
Аргос резко останавливается, поднимает голову вверх. Все тело начинает светиться и искрить. Гул 
коллосального количества енергии вырывается из него наружу, создавая ужасающий рёв, который 
выпускает Аргос из своей механической пасти. Машинный цифровой рёв сопровождается огромной 
ударной волной, которая отбрасывает всех врагов на большом расстоянии от центра разрыва, 
катализатора - Аргоса. В небе образуются темные, пропитанные молниями и громом тучи, весь 
воздух в большом радиусе вокруг бойца пропитывается електрикой. После 2секунд устрашающего 
рева, на врагов в этом радиусе начинают бить молнии с неба, нанося мощнейший быстрый урон и 
накладывая каждым попаданием эффект Оглушения на 5 секунд. Атаки молний автоматически 
наводяться на оппонентов Аргоса, от них почти невозможно уклониться а защита потребует не малых 
сил. Каждая молния бьёт по врагу раз в 0.5 секунды, все больше накапливая Оглушающий эффект. 
Всего Суперприём длиться 10 секунд, после чего Аргос прекращает свой рык. Каждый новый враг, 
заходящий в поле Режима Армагеддона, получает столько же ударов, сколько осталось их, 
пропорционально оставшемуся количеству секунд действия Суперприема.
Пас. Способность: Стадии передвижения;
У Аргоса есть три стадии передвижения по поверхности. 1: Ходьба, боец двигаеться медленно и 
спокойно. Как только Ходьба длиться больше чем 4 секунды, начинается 2: Бег, который увеличивает 
скорость передвижения Аргоса на +50%,  после ещё одных 4 секунд в Бегу, боец переходит в Стадию 
3: Преследование. Это, снова добавляет к его Скорости движения +50%, а также накладывает на него 
эффект Невидимости, но не Беззвучности, до тех пор, пока Стадия не измениться на предыдущие или 
он не атакует на кого то, или же что то вражеское не попадет в него. Когда Аргос Преследует, его 
первая атака по врагу, наносящяя 2*урона от обычной атаки, является прыжком на него, 
сопровождаемый ударом молнии с неба, это, подобно Приёму, накладывает на того Эффект 
Оглушения на 3 секунды вновь, оставляя бедолаге меньше шансов спастись от погибели, это тут же 
сбрасывает Стелс Аргоса а также переведет принудительно его в Стадию Ходьбы.
Пас. Способность 2: Прилив смертоносности;
Каждое добивание врага усиливает, на весь бой, урон от Обычных атак Громовых когтей Аргоса на 
+10%. Максимальное количество усиления = +150% урона.




In progress 119) Рогнор (Эпический){Танк}[Магия: Земли]
Приём: Накопление гнева;
При каждом использовании Приёма, Рогнор, ударяя по земле когтями,выдыхает паром и 
накапливает 1 единицу Гнева. За каждую единицу Гнева боец получает + 10% Скорости передвижения 
и +10% Защиты. Каждая единица действует 10сек, после чего - истекает и пропадает. Чем больше 
Гнева, тем лучше характеристики Рогнора. Максимум единиц Гнева: 10. Перезарядка возможности 
накопления новой Единицы - 6сек. Когда Рогнор накапливает 10 единиц Гнева, его защита 
становиться непробиваемой и не может быть проигнорирована даже особыми противозащитными 
орудиями.
Суперприём: Повелитель ноосферы;
Рогнор мощным прыжком вздымается в воздух. Трансформацией деталей и перемещением 
казиматных щитов он превращает себя в огромный конусообразный Бур, который тут же врывается в 
землю, разрывая мощнейшей механической силой грунт перед собой. При вхождении в ноосферу, 
Рогнор также активирует Импульсные ускорители, расположенные ззади бура, это увеличивает его 
скорость передвижения под землёй. Боец может находиться в этом режиме не больше 20секунд. 
После истечения этого строка или активации второй фазы Суперприёма вручную, Рогнор вырывается 
из земляного полотна и, летя в воздухе, испускает ударную Эми волну, которая Отключает 
возможность использования Приема и Суперприёма у врагов на 5сек, которые попали в небольшой 
радиус этой атаки. Даже находясь под землёй, Рогнор все равно способен понимать где находятся его 
оппоненты, ведь каждую секунду испускает Радарные импульсы сквозь землю, и принимая 
вернувшиеся от врагов, контактирующих с поверхностью, волны.
Пас. Способность: Свободолюбие;
Все эффекты Контроля, наложенные врагами на Рогнора дляться на 2 секунды короче, всегда.
Пас. Способность 2: Восстановление былой прочности;
Пока Рогнор стоит или двигается на любой поверхности, его Казиматные щиты восстанавливают 
прочность в виде +3% от Макс. Прочности в секунду. Если враги отстреливают какой либо щит, тот, 
восстанавливается на свое место через 10секунд. 
 


In progress 120) Оменрайзер (Легендарный){Поддержка}[Магия: Тьмы, Радиации]
Приём: Энергонный мост Омена;
Оменрайзер выбирает первую цель, Источник, врага или союзника в пределе своего обозрения. 
Опосле, выбирает вторую цель, Поглотителя, врага или союзника. Следующие 10 секунд действия 
Энергонного моста Омена, от Источника до Поглотителя переходит уровень здоровья, отнимая у 
отдающего, и отдавая принимающему. По 2% в секунду. Боец может выбрать себя так же, как любую 
из двух целей.
Суперприём:  Грот гибели;
Выбрав точку в пределе своего зрения, Оменрайзер тут же, создаёт огромный Саркофаг вокруг нее, 
который есть подобием реактора атомной электростанции. Вначале его радиус, или же, территория 
обладает базовым размером, но каждую последующую секунду, розшыряется во всех направлениях 
на 3%. Пребывание врагов в данной оболочке, замедляет их передвижение на 50%, накладывает 
эффект Радиации(словно у Оменшифта), кажду секунду, который может накапливаться. Если эффект 
Радиации достигает 100% - у врага отнимается половина его текущего здоровья. И так каждые 8 
секунд, пока уровень = 100%. Эффект спадает сам, со временем, если не накладывается повторно. 
Все значения эффекта, что ниже 100%, но выше 20% - пропорционально снижают скорость 
передвижения врага, что под него попал.
Даже если враг смог выбраться за пределы Грота Гибели, то на нем все равно останется эффект 
Блокировки лечения от его союзников или него самого на 10 секунд.
 Саркофак держится 25 секунд. 
Также, при активации Суперприёма, если Оменрайзер выбрал точкой создания Саркофага, врага, то 
Грот гибели будет медленно перемещаться за выбранным, вначале, врагом, пока не истечет действие 
способности. 
Пас. Способность: Взор пешки;
Пока Оменрайзер на поле боя, все его союзники обладают увеличенным радиусом обзора во всех 
направлениях, тоесть, враги попадающие в не малые поля обзора вокруг каждого союзника бойца, 
тут же обретают эффект Свечения, пока не выйдут из радиуса видимости. 
Пас. Способность 2: Всевидящее око;
Обычные атаки Оменрайзера - згустки радиации, сферической формы. Если враг в пределе зрения 
Оменрайзера, то при выстреле обычной атакой, снаряды наводятся на того, пока не попадут или не 
уничтожатся. Боец выпускает по три сферы за раз. Главная особенность: Самому Оменрайзеру не 
обязательно держать зоровой контакт с его оппонентом, ведь если любой союзник видит врага, тот 
уже может стать мишенью наводки атак Оменрайзера, какое бы расстояние не нужно было бы 
пересечь.
    In progress 121) Гатрам  (Эпически){Танк}[Магия: Созидания оружия, Стали]
Приём: Осколковый абордаж;
Боец совершает рывок в пространстве в фронтальном направлении, после чего, отстреливая все свои 
накопленные Единицы лезвийной брони, подрывает их в округе, нанося мощный урон всем врагам 
поблизости. Сам же остаётся без дополнительной защиты от пассивной способности. Если Гатрам 
активирует Прием не имея ни одной Единицы лезвийной брони, то взрыва после рывка не 
происходит. Рывок может быть совершен в любом направлении, кроме под себя.
Суперприём: Стальной смерч;
Боец, если не имеет полностью всех Единиц лезвийной брони на себе, моментально восполняет их 
до максимального количества, после чего, отстегивает их и с помощью магнитного вращающегося 
генератора внутри себя, раскручивает их воркуг себя, образуя огромную пилу из броне-лезвий 
собственных доп. Доспехов. Лезвия вращаются с огромной скоростью и наносят мощные 
повреждения врагам при контакте. Во время действия Суперприёма, Единицы лезвийной брони не 
получают урона, а сам Гатрам имеет повышенную скорость передвижения на +40%. Время действия 
способности: 8секунд, после окончания Единицы лезвийной брони екипируются обратно на бойца. 
Если он активирует Прием во время действия Суперприёма, то вращение лезвий не прекращается, и 
они не взрываются, просто совершается рывок.
Пас. Способность 1: Схематика "Лезвийная броня" -МС02;
Боец обладает особой механикой самозащиты, обосновывающаяся на дополнительных Единицах 
брони, которые производятся и прикрепляются на бойца для дополнительной защиты прямо во 
время боя. Всего этих Единиц может быть одновременно екипировано - 8. Каждая панель брони, 
закрывая свою часть корпуса Гатрама служит не только эффектом повышения его общей защиты на 
+10% каждая, но и обладает собственной прочностью, и возможностью быть уничтоженной, но этим 
защитить владельца от входящего урона. Боец может обрести эти Единицы лезвийной брони с 
помощью нескольких способов: За каждое убийство им врага, добавляется одна единица. Если он 
проходит возле падшего союзника или врага Типа Механизм или Легион, тоже добавляется единица, 
создающаяся из остатков метала. И если Гатрам вообще не атаковал в течении 10 секунд, он 
самостоятельно тоже производит 1 единицу в свой арсенал. Но это накапливается, опять же, впредь 
до 8 штук. 
Пас. Способность 2: Реставрационный блок;
Если Гатрам екипирован 4 или меньше единицами лезвийной брони, то он пассивно, каждые 2 
секунды, восстанавливает себе +1% от максимального здоровья. Если единиц больше, самолечение 
прекращается. 
      122) Зиндегард (Королевский){Маг}
[Магия: Удачи]
Приём: Броня вероятности;
Формируется барьер из игральных костей.
Следующие 6 секунд каждый урон, что наносится Зиндегарду, тут же превращается в Игральную 
кость, что бросается в воздухе. Исход броска: 1 очко - Зиндегард получит полный урон от удара, и до 
6 очков- Зиндергард проигнорирует весь урон полностью. Все числа между минимум и максимум 
равномерно уменьшают входящие цифры урона равномерно к их значению очков. 

Суперприём: Колесо фортуны;
Зиндегард раскручивает вокруг себя свои Игральные маг. Кости, после чего, совершает большой 
выброс энергии Удачи. Этот выброс накладывает на всех врагов(на каждого всеми) в радиусе локации 
негативные эффекты, которые были когда либо использованы в этом бою любым персонажем, 
союзным или вражеским. На всех союзников же, накладываются положительные эффекты, которые 
были когда либо использованы в этом бою до активации Колеса фортуны. Время действия всех 
эффектов = случайному числу, а именно суме очков после броска одновременно трёх кубиков 
Зиндегарда. Максимум: 6+6+6= 18сек, минимум= 1+1+1 =3сек. Сам Зиндегард тоже получает 
положительные эффекты на то же время. 

Пас. Способность: Ва-банк;
При каждой смерти Зиндегарда, над ним появляется огромный игровой кубик, который выбрасывает 
случайное число. Если число чётное - Зиндегард тут же воскрешается, с 25% от максимального 
количества здоровья. Если же число не чётное, гибель Зиндергарда не минуема. Количество 
воскрешений - не ограничено, главное удачное выпадение куба.



In progress    123)Агенор (Королевский) {Маг} [Магия: Сейсмические волны, Пространство]
Приём: Глубинная волна;
Агенор разрывает пространство вокруг себя огромным импульсом сейсмической вибрации. Это 
отбрасывает всех приблизившихся врагов на большое расстояние, а также, посылает, от Агенора, в 
округе волну Колибания. Волна Колибания идёт лишь по поверхности локации, доходя до абсолютно 
любого ее края или точки, покрывая всю площадь. Каждый враг, стоящий на земле, попавший под 
Колебание, лишается 5% енергии/маны, а также, обратной волной, что следует после того, как 
Колебание отобьется от краев Локации, подкидывается в сторону центра, позиции Агенора. Также, 
обратная волна, словно эхо первой, несёт в себе всю ту енергию/Ману, что отобрала у оппонентов. 
При обратном возвращении ее к Агенору, тот, восполняет собственную Ману на столько, сколько 
было собрано волной, а также, повышает силу, а именно, урон от последующих ударов на +20%, на 
5секунд. Даже если Боец не находится на той позиции, от которой начал Прием, бонусы все равно 
обретает, где бы сейчас не был.

Суперприём: Тектонический тройной сокрушитель; 
Следующий удар Агенора, заряжен концентрацией Вибро-Волнового заряда. Удар не может быть 
истрачен, ведь активирует силу при точном попадании по вражеской цели, без ограничения на 
истечение времени действия. При точном ударе, враг, испытывающий сейсмическое всесторонне 
давление в своем же теле, оглушается, этим давая 100% гарантию выполнения последующей 
комбинации ударов кулаками Агенора по его телу/корпусу. 4 нокаутирующих атаки в лоб, вносящих 
по 5% от макс. Здоровья, каждый. Опосле, враг отлетает от силы ударов, и от того, на каком уровне 
высоты, от позиции Агенора, он будет после избития, будет активирована 1 из 3 возможных изходов 
Тектонического тройного сокрушителя. Когда враг падает ниже Агенора, то Боец, взлетая в небо с 
помощью импульс волны, создаёт большой радиус волновой вибрации, кроющий большую площадь 
по тому месту под собой, где упал враг. Прижимая к земле и нанося постепенный урон по тому. 
Когда враг остался на уровне с Агенором, тот, щелчком обоих пальцев рук, создаёт два источника 
вибро-импульсов по обоим сторонам Врага, которые начинают испускать давление по тому, с обоих 
сторон. Этим обезвреживая, ослепляя и убирая возможность атаковать у того. Ещё и нанося 
померный урон его прочности. 
Когда же враг выходит выше уровня позиции Агенора опосле комбинации, то Боец создаёт большой 
ударный импульс, что подбрасывает врага ещё выше в небо, а опосле, автоматически бросает об 
близжайшую поверхность, буть то стена, земля, или потолок. Нанося не малый урон. 
Суперприём возможно остановить эффектом контроля, или иным способом лишь при выполнении 
комбинации, но не опосле ее завершения. 
Любая из трех концовок Суперприема в итоге все равно нанесет одинаковый мощный урон по 
попавшему врагу.
Пас. Способность: Комбинации атак
Описание: Каждый раз, когда Агенор успешно попадает по врагу своими обычными атаками 
(попадание считается успешным, если удар не был заблокирован или уклонён), он начинает 
накапливать бонусы, которые усиливают его атаки. Чем больше удачных попаданий, тем больше 
бонусов он получает.
Первая успешная атака: Ускорение атаки на 10% на 4 секунды.
Другая успешная атака: Увеличение урона от атак на 15% на 4 секунды.
Третья успешная атака: Увеличение радиуса волновых ударов (первичных ударов сейсмическими 
волнами) на 20% на 4 секунды.
Четвертая успешная атака: Добавление дополнительного сейсмического удара по врагу в радиусе 3 
метров от Агенора (по площади), который наносит 5% от максимального здоровья противников в 
радиусе.
Каждая новая успешная атака накапливает бонусы, которые усиливают физическую составляющую 
боя Агенора, а также его способность манипулировать волнами и пространственными эффектами. 
Однако, как только Агенор не попадает в цель (удар был заблокирован, уклонён или промахнулся), 
все накопленные бонусы сбрасываются. Следовательно, Агенору важно поддерживать свою точность 
и эффективность на протяжении всего боя.
Важные моменты:
*	Бонусы действуют в течение 4 секунд после последнего успешного попадания.
*	Если Агенор не совершает успешную атаку в течение 5 секунд, бонусы сбрасываются и 
Пасивная способность может быть лишь активирована через 10 секунд.






In progress 124) Сириус (Эпический){Маг, Дамагер} [Магия: Электричества, Молнии]
Прием: Громовой спектр;
Прием обладает тремя зарядами, при активации каждого, устанавливается Электро-маяк для бойца 
под ним. При визуальной наводке Сириуса на один из маяков, кнопка установки маяка меняется на 
другую, и при нажатии, Сириус, превращаясь в громовой поток, почти моментально перемещается к 
тому маяку, и вновь обретая свой обычный облик.
Маяк, дополнительно, испускает волну из молний вокруг себя в небольшом радиусе, нанося урон 
попавшимся врагам. Во время перемещения, боец неуязвим к входящему урону, а также, не может 
быть остановлен никакой новой преградой.  Количество Маяков не ограничено. Дальше в Пассивной 
способности 1.
Суперприём: Вознесение Громового жнеца;
Сириус вздымается высоко в воздух над собой, активирует на себе всепоглощающий шаровой щит из 
молний, который пропускает по бойцу лишь 10% из всего урона что попадает в него, так же, то 
количество урона, которое было аннулировано, пропорционально увеличивает урон от второй фазы 
Суперприёма Сириуса по всем врагам. Пока Сириус в воздухе, каждая его атака дальнобойной 
молнией, теперь усилена, и бьёт по увеличенной площади. Каждый попавший враг в эту зону, 
обретает метку Заряда грома, которая длится до окончания текущего Суперприема. При повторной 
активации Суперприёма Сириуса, либо, через 10 секунд после его начала активируется вторая фаза, 
все враги, на которых наложена метка Заряда грома, образуют между собой связную цепочку из 
ударов молний, которая наносит одновременно им всем большой урон каждые пол секунды. Пока 
действует данный навык, Сириус все ещё находится в полете, и досехпор способен пускать новые 
атаки усиленными молниями, для наложения новых меток Грома, для добавления новых врагов в 
цепь. Длительность второй фазы Суперприёма после активации: 10 секунд. Всего длительность 
Суперприёма Сириуса: 20 секунд. После деактивации, боец опускается на землю и убирает свой 
особый круговой щит. Пока Суперприём активен, боец так же, способен активировать и свой Прием, 
но пока Сириус будет перемещаться между маяками, он не сможет атаковать молниями, ведь не в 
своем полном облике. 
Пас. Способность: Кладбище грома;
Каждый погибший враг от урона Сириуса, после смерти, оставляет над собой Электро-маяк, который 
потом может быть использован для Приема Сириуса.
Пас. Способность 2: Замкнутый круг;
Каждая третья атака Сириуса( не включая атаки во время Суперприёма), перезаряжается на 0.5 
секунд медленнее, но имеет увеличенный на 10% урон от обычной. Также, при удачном попадании 
такой атаки по врагу, вокруг Сириуса образуется один Шаровой искрящийся заряд, что вращается 
вокруг бойца. Когда таких Зарядов накапливается 3, последующие 5 секунд Сириус увеличивает 
скорость перезарядки своих атак на 40%, а также, их урон по врагам на 40%. После чего, все Заряды 
спадают до 0. Пассивная способность не может накапливаться при Суперприеме, но бонус от уже 
активной ее работы может быть наложен даже при Вознесении Громового жнеца.



In progress 125) Сейзорган (Королевский){Стрелок, Дамагер}[Магия: Огня]
Доминирующий в дальнем бою механический титан огня. 
Приём: Пылающий ангел;
При активации приёма, Сейзорган, активацией своих скоростных турбинных отсеков, входит в 
парящее положение. Находясь в воздухе, до конца приема, каждая его обычная атака выстрелом из 
бластеров-рукавиц, накаляясь от высоких температур, имеет увеличенный урон на 30%, область 
поражения на 30% и неограниченный боезапас. Также, из заспинного склада, боец отстегивает и 
запускает в небо парящие Орудия дальнего боя, зовущиеся Дракониты. Каждый драконит, паря над 
Сейзорганом, раз в 4 секунды, если боец выстреливает своей обычной атакой, совершает 
совместный залп огненным метеоритом. При попадании такого снаряда по врагу, тот получает 
большой урон, обретает эффект Горения на 5 секунд и отбрасывается на небольшое расстояние от 
силы прилёта. Драконит имеет свое время нахождения в полете, каждое удачное попадание по врагу, 
добавляет 6 секунд к теперешнему лимиту. При начальной активации, каждый Драконит получает 8 
секунд полета. Время действия Пылающего Ангела - 10секунд.
Суперприём: Грохот драконьего рыка;
Сейзорган телепортируется в небо, увеличивает количество парящих Драконитов вокруг него в два 
раза, и совершает координированный выстрел всемя орудиями в одну точку. При попадании всего 
боезапаса об ту позицию, совершается огромная волна огненного разрушения. Если враг попадает 
под данную атаку, то получает большой разовый огненный урон, а также, метку Драконита. Пока на 
враге есть метка Драконита, следующая любая атака от врагов по нему, что попала, тут же подорвет 
эту метку, подбросив этого врага в воздух и нанеся доп. Урон огнем. Метка может быть лишь одна на 
одном враге. После выстрела, Сейзорган падает вниз, совершая удар по земле, испуская огонь. 

Пас. Способность: Дух феникса;
Сейзорган обладает особым уровнем энергии Пламени Ада. Данная энергия повышается, когда боец 
наносит урон по вражеским единицам, и общий нанесенный урон Сейзорганом конвертируется в 
нее. Как только уровень Пламени Ада достигает 90%, Сейзорган входит в состояние Бессмертного 
жнеца. Пока он в этом состоянии, он не способен умереть. Каждый раз, получая летальный урон, он в 
течении 2 секунд, перерождается назад, словно феникс, обретая 25% от своего здоровья, и теряя 25% 
от текущей энергии Пламени Ада. Но если количество этой энергии падает ниже 90%, боец не 
способен перерождатся. 
Пас. Способность 2:  Усиленная конструкция;
За каждую Драконит-пушку, что находится в полете над Сейзорганом, боец получает +10% к Защите. 






In progress: 125) Джинкшен (Эпический){Поддержка, Контроль}
[Магия: Взрывов]
Боец, уобособляющий дух китайских праздников и традиций, сеющий хаос на поле боя.
Обычные атаки: Выстрелы с арбалета. Стрелы - ракеты ферверков, которые после взрыва от 
попадания об поверхность, разлетаются на десятки искрящихся минибомбочек, которые остаются на 
месте где попали. Искрящиеся бомбочки также накладывают эффект Ухудшения прицеливания -10% 
на 5секунд. Ракеты летят навесом, после истечения времени полета в 8 секунд, ракета взрывается 
сама, распуская бомбочки в том же направлении полета. 
Приём: Начало карнавала;
Джинкшен превращается в большого летающего длинного китайского дракона. Его обычная атака 
меняется на дыхание огнем с его пасти. Атака бьёт по не малому радиусу и наносит значительный 
урон противникам, также, оставляя поверхности что была сожжена, горящий огонь, который 
усиливает урон от магий Огня и взрывов всех союзников что находятся возле него. Время пребывания 
в драконей форме - 6 секунд. Время горения огня на сожжённой поверхности - 4секунды. Пока 
Джинкшен в этой форме - он не уязвим к входящему урону, но все равно может обрести любой 
негативный эффект от врагов. 
Суперприём: Судьбоносный ритуал;
При активации, позади Джинкшена появляется огромный карнавальный гонг, по которому 
совершается удар, выпускающий мощный глубокий звук. Звук направляется в фронтальном 
направлении. Если враг находился на средней дистанции и напротив Джинкшена, то он попадает под 
волны звука этого Гонга. Это тут же перемещает того врага в другое измерение. В этом закрытом 
измерении перед ним появляются образы бойцов его союзников. Врагу нужно совершить два 
выстрела/удара его обычной атаки по выбранным персонажам, которые тут же получат этот же урон 
на реальном поле боя. Лишь после совершения этих двух ударов, враг возвращается обратно на поле 
боя. Если враг долго затягивает свои атаки, и не совершает их, ему плавно наносится урон горением и 
взрывами в том измерении. По 5% хп в секунду пребывания в измерении. Пока тот не умрет. В это же 
время активности Суперприема, Джинкшен все равно находится на поле боя и оперирует как обычно, 
но теперь ему видно сколько здоровья осталось у того врага, что попался под Судьбоносный ритуал.
Пас. Способность: Ловкость и смех;
Каждая попавшая обычная атака от врагов по Джинкшену, не включая Приемов, Суперприемов, или 
Пасивных способностей, имеет шанс быть проигнорированной, тоесть нанести 0 входящего урона. 
Шанс уклонения = 30%.


In progress. 126) Скантиур (Легендарный){Ближний бой, Танк}
[Магия: Тьмы]
Один из Ударных Генералов Мессии, вместе с Виктором. Как только ступает на поле боя, каждый, тут 
же, чувствует и узнает его давящее присутствие. Питает силу от врагов и союзников, постоянно 
усиливает себя.
Приём: Губитель Дотрома;
Скантиур становится в ударную стойку, заряжая Тьмой и себя и свой зубчатый огромный меч. Чем 
дольше он находится в стойке, наполняясь энергией, тем больше накапливается на нем Защита и 
Урон от последующего рубящего удара. Также, площадь разруба удара и дальность рывка, который 
он совершит после выхода с боевой стойки увеличивается пропорционально. Буст защиты длится 6 
секунд после использования. Все перечисленные параметры растут по 15% в 1 секунду накопления, 
предел - 225%, тоесть, 15 секунд накопления. Соответственно, чем дольше заряжался удар, тем 
длиннее будет его перезарядка, +5% к времени восстановления за каждую секунду накопления. 
Также, каждый попавший враг под удар Губителя Дотрома добавляет к Скантиуру 1 Единицу 
Смертоносности. 

Суперприём: Чистилище тьмы;
Пока Скантиур на поле боя, вся локация наполнена концентрированной материей энергии, 
называемой Дланью Тьмы, которая снижает всю Защиту на каждом враге на 10% пока жив ее 
источник - Скантиур. При использовании Суперприёма Чистилище тьмы, боец, содрогая глубины 
измерения, вырывает с каждого врага на поле боя материю, которая превращается в единицы 
Смертоносности, также как и в Приеме, за каждого врага. Также, каждый оппонент, при этом, 
Замедляется в передвижении на 20% на 5 секунд.
Пас. Способность: Единицы Смертоносности;
Скантиур накапливает единицы Смертоносности выше описанными путями. Также, за каждого 
погибшего и врага и союзника за время боя - обретается очередная Единица к бойцу. 
За каждую Единицу Смертоносности в Скантиуре, он усиливает свои характеристики Защиты, Урона, 
Скорости, Скорости перезарядки способностей, Скорости восстановления маны/энергии на +10%. 
Также, каждый обычный удар зубчатым мечом Скантиура пропитан энергией Моментум-Смерти. За 
каждую Единицу Смертоносности, обычные атаки накладывают на +1% силы эффекта Моментум-
Смерти на попавшего врага, эффект добивания работает лишь для Скантиура. Добивание врага с 
помощью эффекта Моментум-Смерти также даёт +1 Единицу Смертоносности. Ограничение 
количества Единиц - 80, на весь бой, или пока боец жив. После воскрешения любым способом 
Скантиур теряет все Единицы Смертоносности. 
Пас. Способность 2: Тьмяный покров;
Когда здоровье Скантиура достигает 5%, на него тут же накладывается Всепоглощающий щит с 
количеством прочности = половине максимального здоровья бойца, но каждое такое использование 
отнимает 10 Единиц Смертоносности от силы Тьмы Скантиура. Перезарядка Пассивной способности = 
3 секунды. Щит длится 10 секунд. Если Единиц не хватает для использования Тьмяного покрова, щит 
не может быть наложен. 



In progress 127) Аздред (Эпический){Артиллерия, Стрелок, Призыватель}
[Магия: Земли, Взрывов]
Тяжёлый, медленный голем, родившийся из-за аномалиии тектонической энергии черного вулкана. 
Носит собственносозданную пушку из обсидиана, которая бьёт на большое расстояние. При нем 
всегда есть взрывная компания. 
Пас. Способность: Извержение;
Обычная атака Аздреда - неточный выстрел из его артиллерийской пушки. Для выстрела он кладет ее 
на свое плече, заряжает згустком взрывной лавы и камней и после чего, с небольшой задержкой, 
выстреливает. Но, для выстрела он не может прицелиться в точное место попадания, он может 
выбрать из нескольких случайных областей, что сами появляются визуально на поле боя перед ним, 
он выбирает одну из них, после чего, уже совершает залп. Области меняют свое расположение за 
каждый новый заряженный боеприпас. При попадании снаряда по выбранной области, всем врагам 
в ее площади наносится мощный урон. Выстрел Аздреда слышен в большой зоне карты вокруг него. 
Приём: Поклонники вулкана;
Ударяя кулаком по земле, Аздред созидает из земли под ним 3 маленьких голема из вулканической 
лавы. Те, самовольно направляются в место, где был последним замечен ближайший враг. Также, сам 
Аздред, пока перезаряжается его снаряд, способен вселится в выбранного миньйона и управлять его 
передвижением, или, использовать его главную способность: Подрыв. Каждый голем-миньйон при 
близком контакте с врагом - подрывается на месте, нанося мощный урон Взрывом. Также и сам боец 
Аздред может, управляя одним из них, подбежать и взорваться возле противника. Использование 
приема любым образом не возможно пока Аздред обладает заряженным боеприпасом в своей 
пушке. Ограничение на количество миньйонов на поле боя - 15. Также, каждый миньйон визуально 
способен заметить врага, что позволит Аздреду также знать про его локационное присутствие на поле 
боя. Если миньйона-голема убивают, он также взрывается. 
Суперприём: Свист кометы;
При использовании Суперприёма следующий, если он в процессе зарядки, или текущий заряженный 
боеприпас в пушке Аздреда усиливает свои характеристики. Сам Аздред при этом, уже не ограничен 
Пассивной способностью: Извержение. Точность его выстрела увеличивается на 50%, но, область 
поражения снаряда уменьшается на 40%. Скорость полета данного выстрела увеличена вдвое. При 
попадании Свиста кометы по врагу, тому наносятся очень большие повреждения которые игнорируют 
Защиту у опонента, скажем так, чистый урон. 







In progress 128) Арета (Эпическая)
 { Ассасин, Разведка, Стрелок }
[Магия: Звука]
Сверхскоростной мех, рассекающий поле боя с несравнимой мобильностью и элегантностью. 
Обладает великолепными возможностями разведки и преследования. Скорость - ключ к победе в 
любой схватке. 
Обычные атаки: Быстрые Звуковые импульсы из наручных Резонирующих пульсаров на небольшое 
расстояние.
Приём: Резонатор;
Обладает тремя зарядами Приема Резонатор. При активации, совершает скоростной рывок в 
выбранном направлении с помощью толчка Звуковой волной позади, в это же время, в 
противоположную сторону создаёт бегущий Резонирующий Образ себя из частоты звука, который 
активирует Провокацию на себя, являясь не уязвимым. Провокация притягивает атаки и снаряды 
врагов пока жив Образ, который существует 2 секунды каждый. Перезарядки между использованием 
каждого из трёх зарядов нет. Но после третьего использования, перезаряжаются все три - 8 секунд. 
Суперприём: Форсаж;
Активируя заспиные турбины по всему телу, Арета совершает звуковой импульс, увеличивая свою 
скорость передвижения вперёд на 500% и теряя возможность атаковать обычными атаками из-за 
большого разгона. В это же время, запускает системы ракетного наведения из своих плечевых 
отсеков, которые каждые пол секунды испускают по ракете с наводкой на ближайшего врага, если тот 
есть. Ракеты обладают средним уроном, наводяться на небольшое расстояние при выстреле, зато, 
почти не могут потерять свою цель наведения, ведь очень маневренны. Проносясь по полю боя, 
Арета обстреливает все в откруге себя, при чем, почти не давая соперникам атаковать обратно. 
Время действия Суперприёма: 10секунд. 
Пас. Способность: Звуковой барьер;
Какие бы эффекты Замедления или способности не были бы наложены на Арету, она никогда не 
сможет быть замедленна больше, чем на 30% от своей базовой скорости. Остальные проценты 
негативных эффектов, влияющих на скорость - не могут быть наложены. Эффекты оглушения, 
обездвиживания срабатывают, как обычно. 
 Пас. Способность 2: Пит-стоп;
Когда Арета не находится в движении, тоесть, стоит, или же, обездвижена - она получает бонус к 
Лечению собственного здоровья от союзников на +30%. 




In progress 129) Невелир (Легендарный)
{Танк, Ближний бой, Изнуритель}
[Маг. : Льда]
Древний безмолвный морозный колосс, рыцарского обличия, манифестирующий техниками боя 
меча и щита и их комбинированием. Один из Ударных Генералов Мессии, вместе с Виктором и 
Скантиуром. Неизвестно, какие желания или эмоции ведут его, видимо, он просто любит окружение 
из сильных персон. 
Приём: Смена оружейного фрактала;
Невелир орудует двумя предметами различного стиля боя. Мечем Северного сияния, либо Щитом 
темного айзберга. При активации Приёма, орудие в руках Невелира моментально меняется, за долю 
секунды, позволяя менять боевые механики с феноменальной скоростью. Рубящие атаки мечем 
наносят колоссальный урон, потому требуют большой точности попадания. Скорость передвижения и 
атак бойца увеличена на 50% при использовании этой фазы.Атака Щитом бьёт ударной волной 
мороза перед собой, каждым попаданием уменьшает Скорость передвижения врага на 20% на 
5секунд, не накапливая эффект, но обновляя время при повторном попадании. Любой вражеский 
урон, успешно блокируемый Щитом - аннулируется. 
Суперприём: Фокус елемента;
При активации Суперприёма, Невелир совершает щелчек, который моментально, замораживает 
большую область вокруг него, даже покрывая воздух. Все враги, попавшие в радиус, обретают эффект 
Оглушения на 3 секунды, ведь заморожены. Также, наносится значительный урон противникам. 
Фокус елемента является одним из самых быстрых суперприемов в использовании. 
Также, следующие 2 секунды Невелир способен щёлкнуть вновь. Это тут же детонирует весь лёд 
вокруге, нанеся дополнительный урон попавшимся врагам. Но от этого время перезарядки 
следующиего Суперприема увеличится на 30%. Если же второй фазы не происходит, Суперприём 
уходит на перезарядку автоматически, а крио поле вокруг держится ещё 4 секунды, замедляя 
передвижение врагов на 30% при контакте с ним. 
Пас. Способность: Градусный порог;
Каждые 15 секунд нахождения на поле боя, Невелир обретает статус Градусного порога, который 
добавляет особую атаку к его боевке, в зависимости от текущего орудия. Если активен Меч, то при 
следующей смене орудия на Щит - вокруг бойца тут же в воздухе создадутся четыре клинка из льда, 
которые вонзятся в землю под ногами по четырем сторонам вокруг Невелира, нанося не малый урон 
Льдом по области. Если же активен Щит, то при следующей смене орудия на Меч - щит не пропадет а 
разделится на четыре куска, которые будут вращятся вокруг Невелира на протяжении следующих 3 
секунд, поглощяя 60% входящего вражеского урона. Добивание врага тут же перезаряжает 
способность Градусного порога.
Пас. Способность 2: Губительный мороз; 
Попавшая атака врага по Невелиру, накладывает на того же врага эффект Замедления перезарядки 
способностей на -40% на 5 секунд. Как только эффект спадает, он вновь может быть наложен на того 
же противника лишь через 20 секунд. 


In progress 130) Люцерон ( Эпический )
{Маг, дальний бой, поддержка}
[Маг.: Природы]
77 Шаман древнего могучего племени. Мощный арьергард, осуществляющий поддержку в бою на 
расстоянии. 
Умело владеет искусством созидания тотемов и силой, которую они испускают. 
Боец, атакуя обычными атаками, попадая по союзникам - лечит их здоровье на малое количество, а 
также, повышает защиту попавшихся на 20% на 5 секунд. Эффект не накапливаемый, но время 
действия при повторном попадании обновляется до 5 вновь. 
Попадая же, по врагам, наносит им урон, а также - понижает их защиту на 10% каждой атакой, 
накапливая эффект понижения до предела в 30%, который будет длиться на 5 секунд после каждого 
попадания, накапливая время действия впредь до 15 секунд.
Прием: Поле обычаев и традиций;
Люцерон обладает 3 зарядами Приема. При использовании каждого, боец бросает созданный Тотем 
в выбранном направлении. Тотем, при вонзании в землю - начинает испускать Силу из себя. Если 
тотемов на поле боя больше 2х - они соединяются в одну фигуру, образуя треугольное поле. Если 
союзники попадают под волздействие Силы из обычных тотемов, или же, под треугольное поле - они 
восстанавливают свое здоровье, сначала по 2% в секунду, но после нахождения в радиусе действия 
больше чем 4 секунды - по 10% в секунду. Каждый тотем обладает собственным здоровьем, которое 
пропадает со временем(по 2 % в секунду) ЛИШЬ, если от него лечится союзник или сам Люцерон. 
При уничтожении тотема, тот подрывается, нанося Природно-магический урон врагам в небольшом 
радиусе.
Каждый из трех зарядов Поля обычаев и традиций востанавливается в течении 10 секунд. Установка 
тотема после максимального количества (3) на поле боя, удаляет самый старый установленный тотем, 
обнуляя его здоровье до 0.
Суперприем: Незримая кара;
При активации суперприема Люцерон ударяет своим посохом по земле перед собой, образуя 
большой импульс от себя, незримо летящий в фронтальном указанном направлении. Все попавшие 
враги под эту волну - отбрасываются в том же направлении импульса на небольшое расстояние. А 
союзники же, попав под Незримую кару, обретают над собой парящие круглые тотемы, созданные 
искусством Люцерона. Круглые тотемы каждые 2 секунды испускают вокруг бойца, над которым они 
парят, волну Блокировки способностей по всем попавшимся врагам. Каждая Блокировка 
способностей действует по 1.5 секунды. Действие Суперприема - 10 секунд. 
Пас. Способность : Пыль в глаза;
Если здоровье Люцерона опускается ниже половины, от тут же обретает Эффект Невидимости и 
Лечения собственного здоровья на 5 секунд(для обоих эффектов).  Способность перезаряжается 15 
секунд. Если при завершении перезарядки Пыли в глаза здоровье Люцерона уже ниже 50% - 
способность тут же активируется вновь. 
Пас. Способность 2: Буйный рост;
Вокруг каждого погибшего врага или союзника(включая даже их миньйонов), если Люцерон на поле 
боя, в течении 10секунд образуется небольшое поле из зеленой травы и другой растительности, при 
контакте с которой сам Люцерон, как и его союзники, получают небольшую регенерацию здоровья со 
временем(по 1% в 1 сек.).

In progress 131) Додоро (Редкий)
{Танк, ближний бой}
[Маг.: Камня]
Большой, брутальный великан человек с огромной планкой телесной прочности. Глупый, но 
вдохновляюще упертый характер в бою, добрый и тихий среди своих соплеменников у костра. Бьет 
каменными кастетами, которые сам и смастерил.
Прием: Каменный диск;
Додоро, резким толчком своего тела, подбрасывает из своего тканевого заспинного рюкзака 
небольшой валун из горного камня. Дальше, быстро сдавливая его в подобие диска, совершает 
бросок в выбранном направлении. При попадании диском по врагу, тот получает значительный урон 
и отбрасывается на небольшое расстояние.  Поскольку подача крученая, диск способен преследовать 
и немного наводится на врага в которого он был брошен. Но не сильно гибко и далеко по расстоянию 
полета. После броска скорость передвижения Додоро увеличена на 15%, пока Прием не будет 
перезаряжен. 
Суперприем: Магометова гора;
При использовании суперприема Додоро снимает с себя все негативные и союзные эффекты. 
Увеличивается в размерах, превращая поверхность своей кожы в камень. Это увеличивает 
максимальное колличество его здоровья в 3 раза, Защиту на 50% а также, дает увеличенный радиус 
обычным атакам кулаками, которые теперь создают небольшие ударные волны при попадании об 
любую поверхность. Время действия Магометовой горы - 8 секунд. После окончания - здоровье 
Додоро возвращается к тому колличеству, которое было до начала суперприема, то же самое с 
Защитой. 
Пас. Способность: Древние битвы племен;
Первое вхождение в стычку с первым врагом сопровождается гортанным ревом, который разносится 
по большой округе, Додоро, мчящегося на врага.
Сражаясь, Додоро паралельно саморегенерирует, в зависимости от сложности схватки. Чем больше 
врагов в округе возле него, тем больше лечение - по +10% к эффективности за каждого. Изначальная 
регенирация = 10% в секунду. Каждый союзник же, сражающийся рядом с Додоро, сокращает время 
перезарядки шагов лечения у пасивной способности Древних битв племен. По -0.1 секунды от 1 
секунды изначальной. Впредь до -0.8 от 1 секунды шага лечения Додоро. 

In progress 132) Ипсилон (Легендарный)
{Маг, Ассасин, иллюзионист} 
[Маг.: Времени]
Путешественник среди временных континуумов, познавший многое, живя почти вечно изза своей 
стихии. Дружит с каждым из своих двойников, будь они из прошлого или будущего. Создаёт 
проекции ударов как свои обычные атаки.
Есть три типа атак у этого бойца: 
1)	Разрез 3 когтями проекции, словно удар медведя, имеет эффект вампиризма, тоесть, 
востанавливает 30% от силы атаки к текущему здоровью Ипсилона. 
2)	Атака дальнобойным точным лучем проекции, игнорирует 10% от защиты врага.
3)	Бросок большим диском проекции, с наведением, при попадании, подрывается, нанося 
небольшой урон по области, кроме значительного урона от самого диска.
Их последовательность в очереди атак очень важна при использовании Приема или Суперприёма 
Ипсилона. 
Прием: Гости извне сущего;
При использовании Приема, по бокам от Ипсилона образуются временные порталы, которые создали 
другие Ипсилоны из других миров, чтобы прийти в этот. Ипсилон дает пять обоим двойникам и они 
совершают атаку на выбранного врага. Левый двойник совершает последнюю из трех типов обычных 
атак бойца, хозяина измерения. Правый, ту, что будет после той, которую совершит Главный Ипсилон. 
И сам центральный Ипсилон создаст обычную атаку которая в центре очереди. Проще говоря, для 
примера - Ипсилон из прошлого совершит атаку 1), которую уже совершал Ипсилон хозяин(главный), 
который в это время атакует атакой 2), а третий двойник - совершит атаку 3), которая будет в 
будущем из его мира. После совершения своих атак двойники бойца тут же уходят в своих порталы 
назад. Очередь обычных атак Ипсилона перестраивается на +1.
Суперприём: Цепная атака континуума;
При использовании Суперприёма, Ипсилон, сообщая об этом своим двойникам, начинает цепочку 
портальных атак по выбранному врагу. Сам он уходит в свой портал, становясь невидимым и 
неуязвимым. Следующий двойник бойца появляется возле выбранного врага, совершает следующую 
в Очереди обычных атак Ипсилона, после чего, тут же уходит назад в портал. Так повторяется 8 раз. 
Все это время - Ипсилоны не уязвимы. Если враг уходит от Ипсилона подальше, следующий двойник 
открывает уже портал возле врага, куда бы тот не переместился, но не в другое измерение. 
После окончания 8 атаки по врагу, Очередь атак Ипсилона стает на 1 больше от того удара, что был 
совершен последним. 
Пас. Способность : Своя часть сделки;
Каждые 20 секунд, Ипсилону звонит какой то другой Ипсилон, это показывается световым 
индикатором на браслете бойца. Если ответить на звонок, откроется портал, забирающий текущего 
Ипсилона, которому нужно совершить прием или Суперприём уже как двойнику своих копий. Это не 
самое важное. Главное что в текущем бою, Ипсилон покидает измерение на 2 секунды, будучи не 
уязвимым к любым атакам, но все равно видя что происходит вокруг. Но не способен 
перемещаться(даже камерой) в этом бою, пока работает в другом измерении времени. 



In progress 133)  Драгмир (Эпический)
{Поддержка, АОЕ}
[Маг.: Сейсмические волны]
Механический кузнец-самоучка, достаточно бронированный чтобы оперировать на стройках высшего 
уровня опасности, но все же, предпочитает отдаленный стиль боя вне работы. 
Обычные атаки: на ближнем расстоянии - молниеносно быстрые и увесистые удары молотом. На 
более дальней дистанции - броски кольями возле себя и удары молотом уже по ним, запуская их 
словно бейсбольные мячи. 


Прием: Закаляя сталь;
При использовании Приема следующая атака молотом Драгмира усиливается на 20%, повышая этим 
свой урон и силу отбрасывания, при попадании по врагу. Также, чем сильнее заряжен Молот, тем 
мощнее будет вбит кол во врага, если Драгмир намерится бить по нему, будь тот уже на враге, или 
только летя в него. От стадии зарядки зависит и дальность, скорость полета кола Драгмира. Прием 
способен накапливать свой эффект без ограничений на время. Но когда уровень заряда Закаляя сталь 
достигает 8 использований, молот усиливается до предела, уже не имея возможности выдержать еще 
больше энергии. Также, ее количество в орудии Драгмира, неволей, Подсвечивает бойца его врагам и 
союзникам на небольшом расстоянии. 


Суперприем: Магнитуда метронома;
Драгмир подбрасывает Кол в небо над собой, совершает быстрый прыжок в высоту возле него и со 
всей силы ударяет по тому в направлении земли с которой прыгнул. Кол при мощном ударе об 
поверхность, вбивается глубоко внутрь, продолжая колебаться от внутренних волн. Колебания Кола 
действуют 10 секунд, испуская постепенные медленные волны каждые пол секунды. Все враги в 
большом радиусе от попадания, если в них был ранее вбит Кол Драгмира, начинают медленно но не 
остановимо притягиваться к точке удара Суперприема. И чем ближе они к эпицентру волн, тем 
сильнее происходят толчки, и каждый удачный попавший толчек снижает Защиту врагов на 2% до 
окончания Магнитуды метронома. В придачу, вбитые колья в врагов сами испускают подобные 
резонирующие волны, воздействуя похожим, но более слабым Магнитным образом на своих 
союзников поблизости (Врагов Драгмира). При удачном попадании, Суперприем Кол можно 
использовать и по врагу.
Если удар, которым было совершено вбивание кола вначале Суперприема был Заряжен до предела 
приемом Закаляя сталь, то все колья что притягивали врагов к эпицентру, после окончания 
Магнитуды метронома, дополнительно разрываются изнутри противников, нанося тем очень 
мощный одиночный физический урон извне. 
Пас.способность: Реакция магнитуд;
Драгмир может легонько повесить свой кол и на союзника. И пока тот им обладает, следующий 
негативный эффект, что будет наложен на этого союзника, снимется с него, но не пропадет в пустую, а 
распространится по всем кольям, которые вбиты и по поверхностям и по врагам Драгмира. В 
небольшом радиусе вокруг каждого кола будет активирован именно этот негативный эффект, 
возвращая его против самих же оппонентов. Но время действия этого статуса будет снижено на 70%. 
На одном союзнике может быть максимум один кол. Каждый такой союзник завладевающий Колом 
Драгмира, снижает скорость перезарядки Кольев в кобуре Драгмира на 15%.
Пас. Способность 2: Гаргантиум;
Вначале боя Драгмир вычисляет своего союзника с самым малым количеством максимального 
здоровья, после чего, увеличивает его предел, и само количество на 60% от своего максимального, на 
весь бой. 

In progress 134)Раучер (Редкий)
{АОЕ, Дамагер, Стрелок ближнего боя}
[Маг. Дым, Электричество]
Бывший пустынный рейнджер, нынче, выживальщик, который прошел черед многое, Раучер, ловко 
умеет раскидывать особые дымовые шашки, который сам и изобрел. Дым из шашек не обычен, а 
сильно электрезирован, что весьма помогает в бою с почти любыми противниками. Орудует 
ближнебойным ружьем-пульсаром, стреляющим электро кортечью. Все ещё носит лассо где то в 
своей сумке, в надежде что оно хоть когда нибудь будет полезным в этом пережившем ковбоев, 
мире. 
Приём: Дымящий Джо; 
Раучер бросает дымовую гранату в выбранную точку, та, при попадании об любую поверхность, 
резко распускает вокруг себя густой электрещированный дым, разрывом нанося небольшой урон по 
площади. Дым не может быть сдут, ведь намного тяжелее чем обычный. Всего в одной шлее на 
поясе, за раз, у Раучера 6 гранат. Перезарядка приема - 8секунд. 
Дым остаётся на долгое время в воздухе(30секунд) и постоянно искрится наполненный электронами, 
любой враг при малейшем контакте с тем, обретает эффект Ухудшения прицеливания на -30% на 5 
секунд, эффект обновляется при повторном контакте или нахождении в дыму. Также оппонент 
медленно но неуклонно получает экетро урон в округе дыма. 
Если Раучер после броска гранаты, пока та ещё в воздухе, метко выстрелит в нее с ружья, та, 
электризировываясь до предела, взорвется намного сильнее, уже не выпустив дым, а превратившись 
в мощный ЭМИ импульс, который отключит любою механическую вражескую едниницу на малое 
время, либо же оглушит не механического.  
Суперприем: Синтез молнии;
Зарядив свою руку за 1 секунду, Раучер выстреливает молнией в выбранное направление. Та, наносит 
значительный урон по противникам. Также, если молния попала по дыму Раучера, что был выпущен 
заранее, то молекулярная масса этого дыма насытится электронами до предела, пустив эту молнию 
цепной реакцией по всей площади дыма, если тот соединён между собой. Нанося при этом еще 
больший урон, но рассеивая дым после себя. Враги при попадании такого удара также, Обретают 
эффект Ухудшения Защиты от Электрических атак -30% на 10 секунд. Главная молния, что попала по 
врагам, также, уменьшает заряд Суперприема у них, до 0. 
Пас. Способность: Осязание боевой территории;
Пока Раучер находится в своем дыму, то обретает особый щит, который с шансом 30% способен 
аниулировать входящий по бойцу урон. Щит спадает как только шанс сработал и урон был убран. 
Новый щит накладывается лишь после 10 сек. Перезарядки и лишь при повторном нахождении в 
дыму.  
Пас. Способность 2: Захват власти;
Если дым Раучера приходит в контакт с другим любым дымом, кроме своего же, или вражеского 
Раучера, то этот другой дым плавно превращается в его собственный, насыщаясь электронами и 
расширяя границы дымового владения Раучера. 

In progress 135) Тайфун (Эпический)
{Стрелок, Земля-Воздух, Маневрист}
[Маг. -]
Мех с великолепной маневренностью, созданный для изничтожения летающих объектов, опонентов 
и снарядов. Обладает крупнокалиберными орудиями ПВО и ракетной системой наведения маякового 
способа преследования цели для противодействия любым воздушным и, в большинстве, наземным 
противникам. Оснащен системой полета и парения, что позволяет тому находится в воздухе почти 
полный цикл ведения боя.
Прием: Траекторный маневр;
При использовании, Тайфун совершает резкий ракетный рывок в выбранном направлении, позволяя 
ему моментально менять собственную траекторию полета по своему желанию. 
Также, все, кто в этот момент, помечен пасивной меткой "Гильятины" Тайфуна, тут же слышат писк 
приборов о приближающейся самонаводящей ракете. Ведь Тайфун также, не прерывая своего 
полётного рывка, выстреливает по ракете с приемлемым уроном, по всем врагам, которые попали 
под это условие. Обычная перезарядка навыка: 3 секунды, но сокращается на 0.5 секунд за каждого 
врага, который рядом в ближнем расстоянии с Тайфуном в момент боя. Но максимум к прибавке - -2 
секунды, тоесть перезарядка Траекторного маневра 1 секунда, в лучших условиях.
Суперприем: "Глаз бури";
При активации, Тайфун тут же приземляется на землю под собой, активируя наземный статичный 
режим. При этом нанося хороший урон под собой. Активирует повышенную защиту по всем фронтам, 
повышая эффект Защиты на +70% на время действия суперприема. Также, не подвижен собственным 
корпусом в данный период. При активации защиты, после, выстреливает глазоподобным дроном в 
небо над собой, перемещая свой взор в него. Дрон не уничтожим. Дрон не может отлетать от 
позиции своего взлета по всем направлениям, кроме смены высоты полета, что он может делать с 
быстрой скоростью. Умеет быстро вертеться на 360° в всех направлениях. Все враги, которые 
попадают в поле обзора дрона во время его активного полета(4 секунд), тут же получают метку 
"Гильятины" от Тайфуна. После истечения 4 секунд, дрон самоподрывается а мех Тайфун 
выстреливает огромным непрерывным залпом самонаводящихся ракет по врагам что помечены, 
нанося значительный постоянный урон при попадании. В течении 5 секунд Тайфун может 
непрерывно вести огонь, если же не будет прерван иным путем. После чего, мех дезактивирует 
защиту, получает обратно возможность движения и полета. После обзора дрона не бесконечно и 
имеет свои ограничения, как и дальность наложения меток Тайфуном. Активация приема не 
возможна в состоянии активности Глаза бури. Действие фазы с дроном возможно прекратить 
заранее, после хотябы 2 секунд его полета, чем тут же выпустив ракеты и закончив суперприем.
Пас. Способность: Оружейный протокол "Гильятина";
Обычные атаки Тайфуна во время его полета - выстрелы из крупнокалиберных воздух-воздух, воздух-
земля орудий с осколочной системой разрывов снарядов. При попадании в область их поражения, 
враги со временем получают метки Гильятины от Тайфуна, а именно после 4 попаданий подряд. 
Метки истекают в действии своего накопления после 8 секунд не получения новых. Их смысл - 
наводить пакеты из арсенала Тайфуна, как описано ранее. Также, пока на враге та метка, даже заходя 
за препятствие и теряя визуальный контакт с Тайфуном, да и с любым его союзником, враг все ещё 
остаётся видимым на 1.5 секунды каждый раз, получая временный эффект Свечения на тот период. 
При попадании ракетой Тайфуна по врагу с меткой Гильятины, тот получает на 200% больше урона от 
нее, чем если бы попал в ее траекторию обычным способом. 

Пас. Способность 2: Система "Парящая крепость";
При переходе обычных орудий Тайфуна на перезарядку(4 секунды ), пред ним, в фронтальном 
направлении его виденья, активируются защитные пластины, которые блокируют собой входящий 
урон от противников с этой огневой стороны. Энерго пластины обладают собственным здоровьем и 
уничтожаются при его окончании. Каждая новая перезарядка Тайфуна активирует их вновь, но они 
должны успеть накопить свою прочность обратно до этого момента, что они медленно и делают. 
Гарантированно активируются с 30% от Макс. Прочности. 

In progress 136) Зио (Королевский) {Стрелок, Снайпер, Дальний-средний бой} 
[Маг.-] 
Мобильный и ловкий мех, среднего размера и веса. В обычном режиме ведёт дальний бой на 
средней дистанции с помощью полуавтоматической винтовки. Особым навыком способен поражать 
цель на огромном расстоянии в секунду, нанося большой урон и не выдавая своей позиции, зная 
отлично позицию цели.

Приём: Обзор;
При активации и выборе точки в небольшом радиусе на любую поверхность вокруг Зио он может 
установить камеру наблюдения модульной установки. Та реагирует лишь на вражеские единицы и 
при такой реакции тут же накладывает на них эффект свечения 4 секунд каждые 6 секунд. Может 
быть уничтожена ударом или снарядом. Сама действует 1 минуту до саморазрушения. Всего 
одновременно Зио может установить 2 камеры. Есть две ячейки заряда Обзора, перезаряжаются 
независимо. 
Супер прием: Дьявольский глаз;
Супер прием может быть активирован лишь если Зио находиться в своей снайперской стойке. При 
активации, Зио получает обзор на всех врагов в фронтальном направлении пред собой, даже если те 
на дальней дистанции или же за каким то другим объектом. После этого, Зио получает выбор. Либо 
выстрелить, будучи в снайперской стойке, по какому то врагу, это тут же закончит действие 
Дьявольского глаза. Второй вариант активации - когда Зио ждёт пред выстрелом 10 секунд. После 
этого, он способен активировать Супер прием снова, будучи в этом же супер приеме. При повторной 
активации, в затвор снайперского орудия Зио заряжается одновременно второй боеприпас. При уже 
такой боевой обстановке Зио досехпор видит врагов насквозь пред собой, и при попадании первым 
снарядом по врагу, на того кроме урона ещё и наложиться Эффект Моментум смерти 15% и 
Игнорирования защиты оппонента -15%. И также, есть возможность выстрелить вторым особым 
патроном, не нуждаясь в перезарядке орудия. При повторном выстреле, тот автоматически 
наводится на врага, по которому попал прошлый снаряд, нанося второй, мощнейший урон в добавок 
к эффектам на цели. Дьявольский глаз может быть осуществлен полностью лишь при полной 
недвижимости и не прикасаемости Зио, если же тот был атакован или потревожен каким либо из 
перечисленных способов, Суперприем обрывается. Но при обрыве, Зио возвращается в режим 
среднего боя за 1.5 секунды, вместо 3 предыдущих, обычных. 
Пас. Способность: Полевое улучшение;
 Зио способен варьировать свой стиль боя в зависимости от ситуации и условий его боя. Обычный 
режим включает полуавтоматическое орудие среднего режима боя с точечной скорострельностью в 1 
снаряд - 1 секунда. Боеприпасы наносят средний урон. 
Если же Зио перестает передвигаться любым способом, и не открывает огонь на протяжении 6 
секунд, его орудие начинает медленно трансформироваться в дальнобойную противотанковую 
винтовку, улучшая свои характеристики дальнего боя в разы. Но для полной трансформации, 
активации дальнего прицела, подачи патронов и тд, нужны эти 6-7 секунд ожидания. После успешной 
подготовки, Зио становиться зенитной дальнобойной установкой снайперского режима боя. 
Боеприпасы теперь наносят весьма значительный урон, обретают большую скорость вращения и 
передвижения.  Но скорострельность падает до 1 снаряда в 5 секунд. 
Пас. Способность 2: Печь;
Зио способен нагревать собственный снаряд в затворе, будучи и в режиме среднего и дальнего боя. 
После заряжания данного снаряда, если Зио ожидает перед ведением огня ровно 10 секунд, 
боеприпас нагревается, улучшая свои характеристики урона и скорости полета.  При соблюдении 
условия ожидания, снаряд получает +20% к единичному урону,  и такое же количество бонуса к 
скорости полета. Но последующее заряжание будущего заряда всегда будет задержано на +3 секунды 
из-за остывания ствола. Действует лишь не при действии Суперприема.

In progress 137) Седаро (Редкий){Стрелок, Средний бой, Поддержка, Лечение}
[Маг. Электричества]
Тактический стрелок, специализирующийся в поддержке союзников. Автоматически варируетсвой 
стиль боя в зависимости от ситуации, будучи способен как и давать отпор врагу, так и совершать 
мощнейшую поддержку своим сокомандникам, защищая и востанавливая их здоровье. Орудует 
большим пульсаром энергии и умело использует его, не уменьшая своей маневренности. 
Приём: Бегущая искра;
Седаро запускает особый огромный снаряд тока, который формируется в сферу заряда, которая 
начинает плавно перемещаться в направлении при выстреле снаряда. Заряд искрится в все стороны в 
округе и если в область его попадания заходит союзник, то тот сразу восполняет +15% от 
максимального количества обычного собственного щита(защиты) и последующее время нахождения 
в той же зоне добавляет по +5% к защите в секунду. Если же враг попадает в радиус поражения 
заряда, пока тот в своем плавном движении, то начинает получать урон по своему здоровью и также, 
получая вдвое больший урон по своему щиту(защите). 
После 4 секунд полета снаряда, Седаро способен активировать Бегущую искру снова. При активации, 
та тут же резким импульсом ринется в направлении, которое выбрал сам боец. Уже при этом, заряд 
летит быстрее и при попадании об что либо, разрывается, нанося урон и Оглушая противников на 1.5 
секунды. Снаряд максимально может лететь, без активации повторной - 10 секунд.

Суперприем: Коронный козырь;
Седаро взлетает в воздух, становясь неуязвимым и имея способность медленно перемещаться лишь 
в стороны или вперёд и назад. Сам не способен атаковать обычной способностью, но может 
применить Прием. 
Пока боец в воздухе, вокруг него в немалом радиусе образуется столбообразное поле, в радиусе 
которого, если находится союзник, по нему бьёт союзная молния, которая востанавливет мощную 
порцию от максимального личного щита союзника, даже если тот на 0. Если же щит союзника полон и 
в него попадает молния, то щит перегружается, испуская ударную громовую волну вокруг союзника, 
нанося урон врагам. Молнии бьют сессиями, по 2 в 1.5 секунды. 
Пока в действии суперприема, Седаро востанавливет свое здоровье и собственный щит в 
соотношении урона, нанесенного союзниками в поле его Суперприема. Если щит выходит за пределы 
максимального значения, то конвертируется в громовой щит вокруг бойца, который имеет 
собственное здоровье и принимает удары врагов первым. И длится 20 секунд. Время действия 
суперприема, не учитывая громовой щит - 8 секунд. После чего Седаро теряет неуязвимость и падает 
на землю, нанося небольшой урон при падении об поверхность всем врагам в радиусе. 
Пас. Способность: Аварийный протокол;
Обычная атака Седаро - пульсар энергии, с 5 патронами в обойме. Перезарядка данного устройства 
сложна и требует времени и концентрации. Пока в перезарядке (которая длится 4 секунды) Седаро 
не должен быть поврежден негативными эффектами врагов или мощным уроном от них, иначе 
перезаряжание прервется. При активации перезарядки, Седаро начинает получать на 20% меньше 
любого входного урона. А если его перезарядка была нарушена, то после этого тут же получает 
дополнительный 4 секундный фиолетовый щит на себя, почти гарантирующий последующую 
перезарядку и отменение нового урона. Перезарядка способности = 10 секунд.




In progress. 138) Дракс (Королевский) {Ассасин, Ближний бой, Добивание}
[Маг. Времени]
Боец с великолепной маневренностью и скоростью на поле боя, пользующийся особенностями 
временного континуума и потока времени ради обмана врагов и избежания их атак. При умелом 
использовании арсенала способен пересекать большие дистанции в считанные секунды и поражать 
врагов в тылу противника. 
Приём:  Центр компаса;
Приём имеет два разных применения в бою, в зависимости активности Суперприема Дракса. Если 
боец не в нем:
При активации Центра компаса, Дракс совершает рывок в выбранном направлении, полностью 
игнорируя входящий урон на своем пути до точки рывка, также, перед рывком, оставляет своего, 
Ломающего временной континуум, клона, который копирует все действия Дракса в течение трёх 
последующих секунд, но не просто лишь бы где, а относительно центра использования приема при 
самом старте его активации бойцом, когда тот от того места ещё совершал рывок. Зеркальное 
временное отражение копирует и движение и удары по всем диагоналям и направлениям, но 
зеркально. Клон имеет такое же здоровье как и Дракс, и показывается вражеским бойцам словно 
оригинал. Но при уничтожении просто заканчивает Прием, не нанося урон оригинальному Драксу. 
При активном Суперприеме, активируя Прием Центр компаса, Дракс в небольшой дистанции от себя 
в выбранной точке уже сам создаёт этот центр для зеркального клона, и тот уже последовательно 
появляется в равномерной дистанции от той точки. Что позволяет Драксу чуть дальше начать свой 
Прием на определенной дистанции, находясь ещё в бегу Суперприема. Никакие характеристики 
Суперприема при этом не теряются. Также действие приема в этой ситуации= 3 секундам после 
активации. Дракс может выбрать центром компаса своего Приема и врага возле него в нужной 
дистанции. 
Суперприем: Вне-потоковый бег;
При активации, Дракс получает большую прибавку в скорости в 3 раза ускоряя себя в бегу по всем 
поверхностям. Также, это резкое ускорение отрывает его от нормального потока времени с помощью 
Временной магии, что позволяет ему находиться физически немного впереди от своего визуального 
образа в реальном времени, пока он бежит. Входящий урон все ровно наносится физической 
невидимой оболочке Дракса, но полностью игнорируется визуальным отстающим образом бойца. 
Коротко говоря, боец бежит слишком быстро для своих кадров визуального отображения временного 
потока. Также, после активации Вне-потокового бега, Дракс усиливает свою следующую ближнюю 
атаку в 2 раза, в также накладывает на нее эффект Моментум-смерти 10%, что позволяет ему 
добивать врагов с таким колличеством оставшегося здоровья от их максимального. Само ускорение 
бега и отрыв от потока времени Дракса действует до той поры, пока боец не погибнет или его 
отстающий визуальный образ не догонит его реальную оболочку, что тут же вернёт бойца в обычный 
поток и закончит суперприем. Но усиление именно ближней атаки и получение моментум смерти 
действует 5 секунд после активации и пропадает после истечения времени. Но, добивая любого врага 
бойца в активном Суперприеме Вне-потокового бега, Дракс тут же обновляет и свой бег и Усиление 
атаки вновь, позволяя использовать свой суперприем цепной реакцией вновь и вновь. Эффекты 
контроля от врагов срабатывают если они наложены каким либо образом на реальную оболочку, а не 
на визуальный образ Дракса. Суперприем отлично комбинируется с Приёмом Центром компаса, 
вводя врагов с сильное визуальное заблуждение в быстром темпе битвы. 
Пас. Способность: Двуликость;
Хоть или компасный клон или визуальный образ Дракса не могут получить реальный урон или 
эффекты контроля от врагов, сами же союзники Дракса могут накладывать свои эффекты и лечение и 
подобные действия как на самого Дракса так и на его клонов или образ. Но все что не реальный 
Дракс, будет отдавать оригиналу лишь 70% от всей союзной активности по нему. 



